Spolszczenie, którego korzystasz, zostało przygotowane przez grupę FLATlabs. Więcej o nas możesz przeczytać na www.flatlabs.pl. Dziękujemy za szansę!
Jeśli otwierasz zamek własnej klatki, otrzymujesz karę -10 do Otwierania zamków.
Otrzymywanie obrażeń najszybciej podnosi umiejętności obrony twojej postaci.
Walka z silniejszymi przeciwnikami o wiele szybciej podniesie umiejętności walki. Walczenie ze słabszymi nie nauczy cię wiele.
Niektóre technologie można odkryć tylko przez znajdywanie projektów. Niektóre z nich można kupić w sklepach.
Jeśli cała twoja drużyna zostanie pokonana, każdy żywy będzie udawać martwego aż przeciwnik odejdzie na bezpieczną odległość. Możesz ich zawsze zmusić do wstania wydając rozkaz, co także podniesie ich Wytrzymałość.
Zbyt wiele ciał rozkładających się na ziemi może przyciągnąć padlinożerców.
Jeśli jesteś w przebraniu danej frakcji, osoby do niej należące mogą łatwiej cię rozpoznać, niż inni.
Niewolnicze kajdany można usunąć poprzez otwarcie zamka lub znalezienie piły.
Zbiegli niewolnicy powinni unikać większości miast i frakcji, aż przestaną być poszukiwani.
Bycie pokonanym w walce nie zawsze oznacza koniec. Istnieje szansa, że ktoś z twojej drużyny odzyska siły na tyle szybko, że uratuje pozostałych.
Możesz ustawić postać w tryb "BLOK", by nie wykonywała żadnych ataków, tym samym zyskując +20 do umiejętności obrony. To dobry sposób na zyskanie czasu, gdy się przegrywa.
Wciśnięcie przycisku MEDYK zmusi zaznaczone postacie do automatycznego leczenia reszty drużyny. Jeśli wybierzesz przycisk trzymając Shift, postać otrzyma permanentną rolę medyka.
Jeśli Łowca niewolników zabierze ci sprzęt, prawdopodobnie umieści go w jakimś pojemniku. Być może dasz radę go odzyskać.
Jeśli Łowca niewolników zgoli twoją głowę, możesz odzyskać włosy odwiedzając chirurga plastycznego. Ci zwykle przebywają w barach.
Wieżyczki zyskują zasięg, celność i obrażenia im wyżej nad wrogiem się znajdują. Stawiaj je na szczytach gór i murów.
Jeśli wyznaczono nagrodę za głowę postaci, możesz zanieść ją na komisariat i zyskać pieniądze.
Ciężki ekwipunek spowolni twojego bohatera, ale jest to też dobry sposób na ćwiczenie siły.
Możesz budować budynki klikając przycisk Buduj znajdujący się w górnym prawym rogu interfejsu. Twoja postać będzie potrzebować materiałów budowlanych w ekwipunku, by dokończyć budowę.
Możesz kupować puste lub zniszczone budynki w miastach. Kliknij na drzwi budynku, a pojawi się przycisk "KUP" w lewym dolnym rogu ekranu, jeśli ten będzie na sprzedaż.
Plecaki są dobre do przenoszenia wielu rzeczy, ale te większe ograniczają mobilność w walce.
Kradzież, otwieranie zamków, okradanie ciał - to są przestępstwa, przez które można otrzymać grzywnę, jeśli postać zostanie wykryta.
Jeśli twoja postać posiada grzywnę, powinna unikać pojawiania się w miastach strzeżonych przez policję. Jednakże wykrycie przez kogoś wymaga czesu, więc jeśli musisz wejść - unikaj bezpośredniego kontaktu i wynoś się jak najszybciej.
Im większa grzywna, tym więcej ludzi cię rozpozna. Policja i łowcy nagród wykrywają najlepiej, podczas gdy cywile rozpoznają tylko najbardziej niesławnych przestępców.
Jeśli za kogoś została wyznaczona nagroda, możesz go zaatakować bez obaw o reakcję policji.
Szansa na udaną kradzież z pojemnika opiera się na umiejętności Kradzieży i odległości od właściciela.
Kiedy się skradasz, odległość, z jakiej słyszą cię inni zależy od poziomu umiejętności. Postacie są bardziej czułe na dźwięki, gdy śpią.
Uważaj podczas sprzedaży kradzionych przedmiotów. Sprzedawcom raczej nie będzie przeszkadzać towar ukradziony ich wrogom, ale sprzedaż ich własnych przedmiotów to nie jest dobry pomysł.
Kiedy okradasz większą frakcję, warto mieć ich mundur jako przebranie, ale nie zdziw się, gdy któryś cię rozpozna i się zdenerwuje.
Przytrzymaj SHIFT podczas wydawania polecenia ruchu postaci, kiedy ona walczy. Zamiast biegu, będzie powoli cofać się w dane miejsce, nadal walcząc i się chroniąc.
Jeśli zbudujesz bazę obok innych posterunków, wiosek kanibali czy obozów bandytów, pamiętaj o konsekwencjach.
Bierz pod uwagę na czyim terytorium budujesz. Zwrócisz na siebie uwagę.
Stacjonarne wieżyczki nie potrzebują prądu, tak więc mogą być budowane w każdym miejscu w dziczy.
Nie jest dobrym pomysłem wysyłanie nie-ludzi wgłąb terytoriów Świętego Narodu. Zapamiętaj prawa rządzące światem, jeśli chcesz przetrwać.
Musisz jeść, by przetrwać. Twój bohater potrzebuje żywności w ekwipunku, by jeść. Jedzenie w plecaku będzie dzielone między członkami drużyny.
Niewolnicy karmieni są na tyle, by mogli pracować, ale jednocześnie nie mogli uciec.
Jeśli przytrzymasz SHIFT podczas wydawania rozkazu, wybrana postać otrzyma tę czynność jako permanentną pracę.
Możesz przytrzymać SHIFT podczas patroszenia zwierzęcia, by była to permanentna praca postaci. Będzie ona zbierać skóry i mięso ze zwierząt w okolicy.
Jeśli postać posiada żywność w plecaku, ta będzie automatycznie dzielona między pozostałymi członkami drużyny.
Strażnicy miejscy będą badać budynki z otwartymi drzwiami w nocy.
Rozglądaj się w barach za rekrutami do drużyny. Możesz tam też znaleźć najemników i inne interesujące indywidua.
Korzystanie z większej broni w pomieszczeniach nałoży karę na umiejętność walki. Postacie będą automatycznie przełączać się na broń boczną, jeśli muszą i takową posiadają.
Ciężka broń wymaga dwóch rąk do walki. Jeśli postać ma okaleczone ramię, automatycznie przełączy się na korzystanie z broni bocznej, jeśli taką ma.
Umiejętność Sztuki Walki odblokowuje lepsze ataki w miarę jej rozwoju.
Uderzanie gołymi pięściami w metalowe powierzchnie (pancerze, roboty, miecze) powodują obrażenia rąk (chyba, że jesteś Szkieletronem). Mistrz sztuk walki może wyszkolić się do tego stopnia, że nie będzie to już problemem.
Twoja umiejętność Sztuk walki obniża się kiedy jesteś pod obciążeniem, ale tym samym pozwala na rozwój siły.
Mistrzowie sztuk walki są z znani z noszenia ciężkiego uzbrojenia, by celowo utrudnić sobie potyczki.
Sztuki walki to umiejętność dostosowywania ciała do przeciwnika. Obrażenia zadawane wręcz są zależne od siły i wytrzymałości.
Jeśli zamkniesz drzwi budynku, będzie ciężej usłyszeć co dzieje się w środku.
Burze piaskowe ograniczają widoczność i słuch. Tworzą świetny moment do skrytych działań.
Ulewy powodują niewielką karę do widzenia i słuchu, więc pozwalają na lepsze skradanie się.
Niektóre przedmioty mogą chronić cię przed pogodą. Gogle i maski są dobre na burze piaskowe, inne mogą osłaniać przed gazami, kwasem czy gorącem.
Praca w ciemności jest mniej wydajna. Wybuduj wokół trochę źródeł światła.
Jeśli chcesz eksplorować, lepiej zostawić bazę bez opieki i wrócić do niej za jakiś czas.
Możesz przeciągać prace na liście prac, by zmienić ich kolejność/priorytet.
Jeżeli nie masz plecaka, możesz karmić swoje zwierzęta rzucając żywność na ziemię obok nich.
Szkieletrony kumulują stałe obrażenia z czasem, przez co obniża się ich maksymalny PŻ. Można to zmienić poprzez ich naprawę na Łożu Naprawczym.
Jeśli kończyna zostanie trafiona ostrą bronią i ma mniej niż -100 PŻ, zostanie odcięta. Jest to utrata permanentna, i należy znaleźć sztuczną protezę.
Możesz wybudować namiot z tkanin, by chronić się przed kwasowym deszczem w dziczy.
Robale tworzą tanie, sztuczne kończyny, które możesz kupić, jeśli jesteś wystarczająco zdesperowany.
Amputowane kończyny to ulubione przysmaki Kościopsów. Młodsze psy się zbytnio ekscytują i uciekają z nagrodą.
Możesz wybudować Piec by pozbyć się kończyn i ciał walających się po bazie. Przydziel postać do pracy przy piecu, a ta automatycznie wyczyści miejsce. Możesz też znaleźć psy.
Jeśli stoisz w ciemności, każdy NPC przebywający w oświetlonym miejscu nie będzie ciebie widzieć. W odwrotnej sytuacji, będziesz widziany z kilometra. Uważaj na przeciwników poruszających się w ciemnościach.