Pomocy!
Ka-czing!
Hyja! Jest i nagroda!
Dzyń-dzyń!
Skarbeńki!
Łup!
Tyle dobrych rzeczy!
Cholera, skarb!
Patrzcie na ten złom!
Policyjne kurwy!
Policyjne gnoje!
pokiereszować
pani
damo
Stój!
Nie podchodź bliżej!
Stój tam gdzie stoisz!
Zatrzymaj się!
Spoko.
Wolność!
Ja pierdolę
piekielne
Witaj w drużynie.
przeklęte
zaszczane
zgniłe
Aaach
Aggh
Urgh
Waaah
Arrrgh
Aaaj
Aach
Zabiję cię za to!
Zdechniesz!
Hmm?
Idiota
Moron
Głupiec
Dupek
Imbecyl
Gnojek
Chujek
Kutas
Kretyn
Tak, bo mam kruche kości. Starczy pytań.
Nie możesz się wiecznie chować, /INSULT/!
Nieważne.
Mogę zobaczyć twoje towary?
Pokaż mi swoje towary.
Pokaż mi co masz.
Przejdźmy do interesów.
Pokaż mi, co masz.
Pohandlujmy.
*wzdycha*
Czemu jesteś taki stary?
bracie
Nie, dzięki.
Nieważnie, nie interesuje mnie to.
Ja się tym zajmę!
Nie masz się gdzie schować, /INSULT/!
Nie masz gdzie uciec, /INSULT/!
Gonić ich!
Tak, ale to będzie cię kosztować. 3000 catunów.
Tak. Ale nie za darmo. 3000 catunów.
Tak, szukam. Ale potrzebuję 3000 catunów.
Tak, szukam, ale zapłacisz mi 3000 catunów.
Tak, ale mam swoją cenę. 3000 catunów i rób ze mną co chcesz.
Tak, ale chce kasy. 3000 catunów i pójdę wszędzie.
Poddaję się, /FUCKING/ życie.
Pieprzyć to.
Jebać to!
Do kurwy nędzy.
Kurwa!
Wyjdź.
torbo krwi
krwiaku
kutasie
Co zamierzasz zrobić?
głupią
idiotyczną
gównianą
Hę?
...
nam
Tutaj...
Nie...
Mów dalej...
Jebany kłamca! Masz dużo rzeczy ze sobą!
Cholerny kłamca! Okłamałeś mnie! Spójrzcie na te catuny!
Kłamca! Spójrzcie na tą kasę!
tamten koleś
Zdychaj!
/OI/, gnojku!
/OI/, idioto!
/OI/, ty, /BOY/!
Wynoś się stąd!
ta kobieta
robalu
Dobra, dawaj te 300 catunów i zwijaj się stąd...
Podróbki! Nie chcesz dziesięciu podróbek Nieskończonego Wingwanga? Co można by z nimi niby robić?
Bierz je! (Daj 500 c.)
Dobra, dobra! (Daj 500 c.)
Ech, /FINE/... (Daj 500 c.)
Cholera, nie stać mnie.
A niech to, nie mam tyle.
Dobra, 10.000.
/LAUGH/! Uparty /IDIOT/!
Kto wydobywa kamień, z którego robi się materiały budowlane? Kto hoduje twoje jedzenie?
Zostaw mnie w spokoju!
Idź stąd!
*kaszle*
Chcę wyciągnąć przyjaciela.
/FUCKVERB/
żryj gówno
jeb się
zmiataj
wypierdalaj stąd
idź do piekła
idź się jebać
goń się
wynocha sprzed mojej twarzy
Ej, te kurwy wróciły!
Te kurwy wracają.
Wracacie po jeszcze?
Myślałem, że zajebaliśmy tych gnojków?
No, no, no!
Bach, nie boję się was!
Uparty cwel!
Jasne.
Stoi.
Pomóżcie mi!
Kruchy.
Możesz w ogóle podnieść tę broń?
To naprawdę długa broda.
Co!?
/OI/! Patrzcie na tego!
/OI/, /INSULT/!
/OI/! /INSULT/!
/OI/! /OI/, /INSULT/!
Zaraz /THREAT_ACTION/ ci /BODYPART/ /THREAT_TOOL/!
Ja zaraz /THREAT_ACTION/ ci /BODYPART/ /THREAT_TOOL/!
Zaraz /THREAT_ACTION/ ci /CRAPPY/ /BODYPART/!
No dalej, no dalej...
Mam cię rozjebać!? Przestań biec!
Nic.
Co do-!
spoko
Czego potrzebujesz?
Tak?
Taa?
Potrzebujesz czegoś?
Czym handlujesz?
Nie próbuj iść za nami!
Nawet nie myśl o ściganiu nas!
Pozwolę ci żyć kolejny dzień!
Możesz teraz żyć kolejny dzień!
A teraz spadaj!
kobieto
dziewczyno
Rozjebiemy cię!
Nie pozbierasz się!
Zaraz oberwiesz!
panie
Nie uciekniesz nam!
Co robisz!?
Udało ci się złapać poszukiwanego. Czy on nie żyje? W takim razie dostaniesz połowę nagrody.
Potrzebuję ich na 2 dni.
Dołączmy, panowie!
Atakować!
Idź!
Wszyscy naprzód!
Brać ich!
W kupie siła!
Nie zapominaj o nas!
Sprzątnąć tu!
Chodź tu!
Podejdź no!
Nie ruszaj się!
Pff, /FINE/. Lepsze to niż nic, ciesz się że mam dobry humor!
jego
Dam ci 4.000 i zmienię to chujowe imię.
Nieskończony Wingwang należy do ciebie!
To /HE/! Brać /HIM/!
Niech /ONI/ krwawi!
Osuszyć /HIM/ z krwi!
Niech wrzeszczą!
Zabić /HIM/!
Ściąć /HIM/!
Atakować
Brać
Zabić
Zdychaj, /INSULT/s
Krwaw, /INSULT/s
Rozjebać
No dobra, sprawdź sobie.
Krew, krew, krew!
Walka!
Cho no tu!
Próbowałeś rozmawiać z Wolnościowcami?
Mamy /HIM/ rozjebać, szefie?
To wszystko z niewolniczej pracy! Ale ciebie to nie obchodzi, kiedy kupujesz swój tani szmelc, co? Nieee, lepiej obrażać biednych handlarzy niewolników!
2000 Catunów dziennie, na co najmniej jeden dzień. Żadnych zwrotów.
Gdzie leziecie?
Co tu robisz?
Co ty tu robisz, /INSULT/?
Nie, tylko się nim chwalę.
Chodź do tatusia!
Chodź do tatki!
Co wy tu robicie, chujki?
Ej, wy.
/OHSHIT/, to /HE/!
/OHSHIT/, to znowu /HE/!
Ostatnim razem nie skończyło się to dla ciebie dobrze, co?
Ostatnio poszło nienajlepiej, hę?
Później cię dorwiemy!
Pilnuj się!
300 catunów, co? A co z tymi torbami? Na pewno nie masz tam więcej niż 300 catunów?! Opróżniaj je, kłamliwa szmato!
Na pewno nie masz żadnych pieniędzy w tych torbach? Cholerny przegryw... Sam sprawdzę!
dobrze
wspaniale
świetnie
super
fantastycznie
zajebiście
tihihi
Spadaj!
To jest prywatny posterunek, zawróć.
To jest prywatny posterunek. Za wkroczenie grozi śmierć!
To jest prywatna ziemia. Odejdź.
To jest prywatna posiadłość. Nie wolno wpuszczać gości.
Podejdź bliżej, a dostaniesz kulkę!
catuny
złoto
pieniądze
drobne
Nie mam nic.
facet
Nie.
Przeznaczenie!
Naprzód!
Nieskończony Wingwang nie jest tanim towarem, mój przyjacielu! Nieskończony Wingwang liczy sobie 100.000 catunów. Nie mniej, nie więcej!
jej
Ja
*głośno przełyka*
Co tam masz? Nowy niewolnik? Dam ci 400 catunów za niego.
Jej!
Nie mogę cię winić, jeśli spróbujesz ukraść moje zbroje, bo są najlepsze.
Zapewne czujesz nieodpartą chęć kradzieży... Na twoim miejscu czułbym to samo.
Jeśli czujesz potrzebę kradzieży, to jest to normalne - to normalny odruch, gdy pokazuje się tak dobre zbroje.
Raaarrr!!!!
łe
/OI/, gnojki!
/OI/, chujki!
/OI/, wy tam!
Jedz.
Witaj! Chcesz coś kupić?
Chcesz pohandlować?
Chyba udało ci się złapać poszukiwanego. Strzelam, że chcesz nagrodę?
Ile?
Jasne, za ile?
Być może. Ile kasy chcesz?
Cholera
jajca
Wynoś się!
Won!
oni
wynoś się
spierdalaj
wykurwiaj
Ile zamierzasz nam zapłacić?
Nic nie zrobimy za darmo, oczywiście.
Ile masz kasy ze sobą?
Możemy pilnować twoich kosztowności.
Mogę ci pomóc, /OUTLANDER/?
Potrzebujesz pomocy, /OUTLANDER/?
Co mogę dla ciebie zrobić, /OUTLANDER/?
Błagam...
Nie zabiliśmy go porządnie!
Debile, nie zabiliście poprawnie!
Patrzcie, kto nadchodzi!
Teraz należysz do mnie, /BOY/.
Witamy w niewoli!
Ten będzie świetnym niewolnikiem.
Pokochasz życie w niewoli, /BOY/.
Dawaj!
To znowu ty! /ATTACK/!
błyskotka
dzwoneczek
świecidełko
Nigdy!
/QUICKLAUGH/! Bo co?
Ten jeden nie jest na sprzedaż.
Zejdźcie mi z drogi, cholerni bandyci!
Żryjcie piach, gnojki!
siostro
Próbujcie dalej, zjeby, nie boję się. Mam wyciągać kasę z waszych durnych trupów, czy zaczniecie się zachowywać?
Daj mi powód dla którego miałbym ci nie podżynać gardła. Zawsze mam ochotę na takie rzeczy! Więc zaczniesz wspólpracować, czy nie?
/LAUGH/, gówno mnie obchodzi ile was tam jest! Zawsze mogę walczyć! Więc... Ostatnia szansa, zaczniecie się słuchać?
Chcę zatrudnić jakichś ochroniarzy.
Jesteś odrażający, łowco!
psie
Daj trochę kasy.
Masz jakieś pieniądze?
Pokaż nam pieniądze. U nas będą bezpieczne.
Łowię!
To źródło moich mocy. Przestań mnie męczyć?
Mówię, żadnego jebanego uciekania!
Podejdź tu!
Mówię do ciebie, /INSULT/!
Cholerny gnój!
Jebany chojrak!
Wytnę ci uśmieszek z tej mordy!
Wybiję ci uśmiech z gęby!
Wyjdź!
O co chodzi?
Witaj z powrotem!
Dobrze cię znów widzieć!
Mój ulubiony klient!
ich
Zzzzzzzzz...
*CHRAPIE*
Zzz...
Pomyliłeś domy.
Nie wiem kim jesteś i co tu robisz.
To nie twoje miejsce.
To mój dom. A teraz się wynoś.
Przekraczasz granicę.
Jeśli chcesz mnie zabić albo okraść to pospiesz się lub wypierdalaj.
Pozwolę ci wyjść jeśli niczego nie ukradniesz.
Nie jesteś tu mile widziany. Won.
Jeśli złapiesz jakichś poszukiwanych, sprowadź ich do mnie.
Co ty sobie wyobrażasz!?
Nie pozwólcie mu uciec!
Mówię: WYJDŹ!
Tak, rozpierdolić /HIM/ porządnie!
ją
tchórzu
moczymajtku
głupi /BASTARD/
chudy /BASTARD/
srako
/BASTARD/
cycu
mlekożłopie
gnojku
Pff, wynoś się.
Oszalałeś? Nie możesz po prostu zmienić imienia Nieskończonego Wingwanga jak jakiś szalony czarodziej!
idź
znikaj
odejdź
w drogę
tamta dziewczyna
Witaj!
Cześć!
Witaj, rozejrzyj się po przybytku...
Witaj! Wejdź i rozejrzyj się!
Witaj, kliencie!
Witam nowego klienta!
Witaj! Rozejrzyj się!
Wejdź, rzuć no okiem!
Rozejrzyj się, kliencie!
/HI/, kliencie!
Witaj, kliencie. Co mogę dla ciebie zrobić?
Nie mam zdania.
szczurze
wężu
śmieciu
chuliganie
szarlatanie
łasico
zakapiorze
awanturniku
zadymiaczu
szujo
łotrze
Macie jakieś skonfiskowane rzeczy na sprzedaż?
Brać /HIM/!
okej
Ośmielasz się wyzywać Nieskończonego Wingwanga? Ośmielasz się!?
Kanibale atakują!
płać
dawaj to
no podaj
daj /MEUS/ te pieniądze
/QUICKLAUGH/! To zabawne.
HUR! To mnie bawi.
/QUICKLAUGH/! Bawi mnie.
Aresztować /HIM/!
płaskoskóry
ZOSTAW MNIE!
/INSULT/? Czy ty mnie, kurwa, słuchasz?
Ej, /INSULT/?
Hahaha!
mi
No spadaj!
Szukasz mięśni?
Chcę sprzedać paru niewolników.
Chcę coś sprzedać.
Wygląda na to że mamy chojraka! Dobra, koledzy, czas na dźganko!
Co zamierzasz z tym zrobić?
Chcesz z nami walczyć?
Och, oczywiście, że tak.
Dobra, dawaj je.
No dobra, dawaj je zatem.
Dobra, podawaj je.
obcy
włóczęgo
podróżniku
wędrowcze
Eee, 5.000?
Potrzebuję ich na 4 dni.
gnoju
Naprawdę? Oczywiście, że cię zatrudnię!
A więc? Jak mogę pomóc?
Co zatem chcesz?
Nie pozwólcie /MUJEJ/ uciec!
No dawaj, sprawdź mój sprzęt.
/GUARDS/! Pomocy!
Nie mogę dać ci teraz żadnych informacji. Szukaj jakichś sporych przestępców, jak przywódców bandytów. Jeśli dasz radę takiego złapać, sprowadź go tu, a otrzymasz nagrodę.
Cholerne głupki.
Durni kretyni...
Cholerne gnojki...
Jebane debile...
Potrzebuję ich na 1 dzień.
Nie handluję ze złodziejami!
Wynoś się, złodzieju!
/FUCKOFF/, złodzieju!
Nigdy nie zapominam mord złodziei. Idź kupować gdzie indziej!
Idź handlować gdzie indziej, złodzieju!
Złodzieje nie są tu mile widziani!
Dołącz do mnie!
Przestań biec!
Wracaj, /COWARD/!
Czemu uciekasz?
Ty /COWARD/!
Cholerny /COWARD/!
Chcemy tylko pogadać!
Dlaczego biegniesz?
Czekaj!
chłopcze
Ach, w takim razie podziękuję.
Cholerni strażnicy! Wypierdalać!
KANIBALE!!!
Kanibale!
Znowu ty!
Znowu wracasz, /INSULT/!
/OI/, /INSULT, to znowu ty!
Ha! Ludzie, patrzcie! Ej, /INSULT/, wracasz z martwych!?
Patrzcie, wraca z martwych!
Tak, zobacz sobie.
Co powinniśmy z tobą zrobić, cwelu?
Opętała ją mroczna demonica!
Opętana kobieta!
Kusicielka! Opętana przez mroczną demonicę!
Mroczna demonica! Złapać ją! Spalić! Spalić w imię Okrana!
Pierdolony hipokryta!
przybyszu
wygnańcu
Hahahahaha!
go
Jasne. Ile chcesz?
rebeliancie
renegacie
dezerterze
zdrajco
odstępco
dzikusie
cholerne
Nie stać cię na Nieskończonego Wingwanga. Nieskończony Wingwang jest zasmucony tobą.
/INSULT/, tacy jak ty potrzebują tu ochrony. Nie jest bezpiecznie.
Będziemy cię pilnować. Wyglądasz słabo.
Powinniśmy się zaprzyjaźnić dla bezpieczeństwa!
Nieważne, dawaj kasę.
rozjebać
obić
połamać
pobić
zadźgać
pociąć
rozciąć
zranić
Możesz wyjść z mojego domu?
Co ty robisz w tym miejscu?
Potrzebujesz miecza? Mogę nim zostać... Albo czymkolwiek, czego potrzebujesz...
Potrzebujesz trochę siły ludzkiej? Mogę pomóc...
A teraz wynoś się stąd zanim zmienię zdanie!
A teraz spadaj, bo zmienię zdanie!
jaja
twarz
oczy
palce
kolana
flaki
wnętrzności
czaszkę
głowę
nogi
wątrobę
ramiona
ręce
gały
zęby
hihi
phihihi
No dobra, nie przeszkadzaj...
Okej, zrobię to...
Okej...
Zrobię to!...
.../FINE/... Daj 300 catunów i wykurwiaj.
Ech, /FINE/, dawaj te 300 catunów i spadaj.
Wolisz walczyć z nami wszystkimi, nie?
Więc wolisz walczyć z NAMI?
Widzisz coś dla siebie?
Mogę ci jakoś pomóc?
Chcesz coś kupić?
Kupujemy?
Tsz...
ty
Co ty wyprawiasz, /INSULT/?
Ej, /INSULT/.
My
Co? Kłamca! Masz sporo fajnych rzeczy ze sobą!
Hę? Colerny kłamca! Masz ze sobą sporo fajnego sprzętu!
Co do... Kłamliwy śmieć! Masz sporo towaru ze sobą!
Sza, sza!
Dokąd idziesz, /INSULT/?
Co porabiasz?
Ej. /INSULT/.
jebane
gówniane
To boli!
Czekaj, kurwa. Chcesz mi powiedzieć że wy, smiecie, wspólnie nie macie więcej niż 300 catunów?
300 catunów?! Banda idiotów jak wy nie potrafi zebrać więcej niż 300 catunów RAZEM!? Naprawdę mam zacząć podcinać gardła?
Ej
Ejo
Hej
Halo
Kościane, pierdolone psychole!
skruszę
Nie, daruję sobie.
Potrzebuję ich na 6 dni.
Ee... Nie!
Niech krwawią!
Zabić! Celować w oczy!
Ściąć ich!
Pokażcie im jak to się robi!
Dajcie im nauczkę!
Rozjebać ich!
Cholerni wariaci! /QUICKLAUGH/!
/QUICKLAUGH/! Zwariowałeś!
/QUICKLAUGH/! Zwariowani kochasie niewolników! Cóż za ubaw!
Tak! /FUCKING/ pieniądze, dawaj je, /INSULT/!
Odejdź.
Wyjdź. Teraz.
Chodź do pana!
Dobra, niech ci będzie. 10.000 catunów.
matkojebco
mięsomordy
dupku
szczoto
wypierdku
worku mięsa
torbo mięsa
Mogę ci pomóc?
DOBRA, KURDE, DOŁĄCZĘ!
pierdolone
zajebane
zasrane
mieczem
kijem
stopami
szablą
rurą
kamieniem
gołymi rękami
butem
stopą
pięścią
siekierą
Tak, o to chodzi...
Taa, no dalej...
Prawie ci się udało...
Spokojnie...
Znowu mamy cię /FUCKEDUP/
Chyba masz za dużo krwi!
Doprawdy! Zatem zobaczymy jak sobie poradzisz ZE MNĄ!
Skoro tak, to spróbuj się ze mną!
Tylko tyle mam, przysięgam!
Szczerze, to nie mam więcej...
Przysięgam, że nie mam więcej kasy.
hahaha
haha
hmhmhm
dobra
w porządku
Stoi! [Zaczyna tańczyć w szaleńczych podrygach. Wszyscy was obserwują]
Wątpię, że możesz tu przebywać.
Możesz się stąd wynieść?
Odejdź, proszę.
Nie możesz tutaj wchodzić.
Czemu tu jesteś?
Nie możesz tu być!
Wiesz że tu nie mieszkasz, prawda?
Nie będę się spotykać z żadnymi gośćmi.
Zgubiłeś się?
Uch, kłamliwy śmieć! Za to zabiorę ci i kasę, i nerki!
Masz ssstooo tyyysięęęcyyy?
Może za tobą pójdziemy?
Możemy iść z tobą?
Idziemy z tobą, /INSULT/.
Oczywiście! Bierz.
Niezbyt. Ale idzie mi dobrze w nauce, i tak dalej.
Nie jestem żołnierzem, tylko medykiem. I dobrze mi to wychodzi.
Jestem medykiem, do cholery? Nie walczę.
Wiem, co miecze robią z ludzkimi ciałami. Więc nie, nie jestem wojownikiem. Nie lubię przemocy.
Nigdy nie byłem wojownikiem... Ale zrobię cokolwiek, o co mnie poprosisz.
ta dziewczyna
Dźgajcie w oczy!
Celujcie w oczy!
Oskórować żywcem! Przynieście mi ich skalpy!
Wyciąć im gardła!
Wypruć im flaki!
Rozerwać ich!
Zgnieść ich!
Rozpierdolić!
Niech zdychają!
Niech zdychają! Chcę widzieć MNÓSTWO krwi!
Rozpłatać ich! Zajebać!
oni są
Zabić!
Cześć
Witaj
Mam ci rozwalić gardło, debilu?!
Przestań uciekać albo poderżnę ci gardło!
Co?
Wróg!
Witaj z powrotem.
Dobrze cię znów widzieć.
Kogoż moje oczy widzą, mój ulubiony klient!
Wracasz po więcej towaru?
Dodatkowe zakupy?
Szybko się uczysz, /INSULT/.
Mądry wybór, /BOY/.
Dobrze, /BOY/!
Dobrze się uczysz, /BOY/.
/OHSHIT/. /OHSHIT/!
Ach! Co robimy?
doskonale
wybornie
znakomicie
Niewolnikami oczywiście. To targ niewolników.
Dobra, /GAMBLE/! Kotki w domu! Rzucamy jeszcze raz z głodnym rozpruwaczem! Toczy się, toczy....
Bierz go.
ona jest
Dźgać w oczy!
Wyciąć /MU/ wnętrzności!
Wyrwać /MU/ flaki!
Wypruć /MUJEJ/ wnętrzności!
Rozjebać /HIM/!
Rozwalić /HIM/!
Niech błaga o litość!
Taaa, wybacz, że oddycham. Wychodzę...
Hmm? Co?
Ach!
Ah?... Ah...
Mhmm...
Co jest...
Więcej... alkoholu...
Nie jestem debilem...
Misiu? Misiu...
Szukasz ekipy?
Szukasz kumpla?
chuju
skurwysynu
dziwko
frajerze
typie
flejo
idioto
debilu
franco
/OI/! Ej!
Ej ej ej!
Masz coś na sprzedaż?
Masz coś nielegalnego?
Chcesz sprzedać kradziony sprzęt?
plebsie
plamo gówna
suko
pryku
pedale
cwelu
cipo
worku
chujku
tłuku
wacku
zjebie
gówniarzu
gównojadzie
jajonoszu
chujołbie
W interesach?
Szukasz ochrony?
Szukasz najemnika?
Witaj, przyjacielu.
Szukasz czegoś?
Wejdź. Rozejrzyj się.
Rozejrzyj się.
Ach, nowy klient. Witaj.
niesamowicie
Nie masz jaj, /BASTARD/!
Chcesz kasy? Zatem weź je sobie, dawaj!
Chcesz pieniędzy? Weź je sobie!
Dawajcie, psy! Czekam na dobrą walkę!
Nie! Spróbuj się z moją bronią!
1000 Catunów dziennie, na co najmniej 2 dni. Mamy też prawo do łupów.
skalpy
stopy
małżowiny
Chodźmy.
Skąd są ciuchy, które masz na swoim wątłym ciele? Hę?
Proszę, wynieś się.
Proszę, wyjdź.
Wyjdź, proszę.
Idź już, proszę.
Proszę, odejdź sobie!
połamię
wyłamię
zgniotę
spalę
poćwiartuję
rozpierdolę
rozedrę
zmieszam
zmielę
obiję
zdezintegruję
rozjebię
rozerwę
wytnę
odetnę
utnę
ujebię
rozwalę
Denerwuj mnie dalej to się dowiesz...
Prowokuj mnie dalej, może się dowiesz.
Potrzebuję ich na 8 dni.
Mhm?
Będę tuż za tobą!
Zabieraj swój cholerny dziób od moich toreb!
Zabieraj łapska ode mnie!
Nie ruszaj cholernej torby!
Hej, cofnij się! To moje rzeczy!
Właśnie.
kościomordy
Może jednak chcę.
Kim jesteś?
Nie dziś.
rzepki
brwi
usta
/OI/, /YOU/ /COWARD/! /BOY/!
Intruz!
Tacy ludzie jak ty służą za tarcze dla moich strzelców.
Setki bandytów jak ty padło pod moimi butami.
Takich jak ty zjadam na śniadanie!
Masz. (Daj 300 c.)
Ech, /FINE/. (Daj 300 c.)
Jak myślisz, skąd pochodzi żelazo, z którego powstała twoja śliczna broń? Co?
Boisz się? Boisz się, /BOY/?
Obawiasz się mnie?
gnido
Nah, po prostu wezmę sporo.
Meh, zgarnę sporo.
Jebać to. Sporo sobie wezmę.
Nawet tego nie chcę. Ale sporo ze sobą zabiorę.
Wyczyszczę koleżkę do czysta...
Ten sprzęt to gówno. Ale tak czy siak go wezmę.
Zgarnę cały twój syf. /QUICKLAUGH/!
Wyrwę kasę z twojego ciała!
Potnę cię!
Ukręcę ci łeb!
Rozjebię ci twarz!
Potnę cię na kawałki!
Urwę ci ryj!
Pozdrawiam
gnoje
skurwysyny
dupki
świnie
Nieskończony Wingwang szuka pracy! Zatrudnij go! Skorzystaj z tej rzadkiej i wartościowej okazji!
Co!? Za taką kasę mogę mieć DZIESIĘCIU Nieskończonych Wingwangów!
Jasne, zobacz.
Hehe, oczywiście.
Jasne, sprawdź co mam.
Pożałujesz tego!
Biorę cię.
Niech będzie.
Dawaj swoje /CATS/ jeśli chcesz żyć!
Oddawaj swoje /CATS/ jeśli chcesz przeżyć!
Oddawaj catuny albo zdechniesz!
/CATS/! Dawaj je albo zdechniesz!
Chcesz żyć? Dawaj /CATS/!
Dawaj /CATS/ albo poderżnę ci gardło!
Oddawaj /CATS/ albo cię zarżnę!
Daj nam swoje /CATS/ albo cię rozjebię!
Kasa! Dawaj ją, /INSULT/!
/CATS/! Dawaj je, /INSULT/!
Dawaj swoje catuny! Nie będę ich szukać w twoim martwym ciele, /INSULT/!
Dawaj catuny albo cię zapierdolę!
Hej! Mówię, wypad!
Hej! Powiedziałem, spadaj!
Hej! Możesz się pospieszyć i wyjść?!
Co z tobą nie tak! Wypad stąd!
Co z tobą nie tak? Wypad!
Czemu tu nadal jesteś!? Won!
Czemu tu nadal przebywasz? Wypad!
Czemu tu nadal jesteś! Spadaj!
Masz wyjść stąd w tej chwili!
Po prostu stąd wyjdź!
Halo, wypad!
Czemu nadal tu jesteś!?
[Zeschnięty, żylasty stary mężczyzna obserwuje cię jedynym okiem. Wygląda na takiego, który już się tobą znudził, ale porozmawia z czystej przyzwoitości]
Dobra, dzięki za informację.
/OI/! Podejdź no!
Musimy zamienić parę słów!
Na co się gapisz?
Myślisz że tu rządzisz?
NIE! PROSZĘ!!!
Grrrkkkk
TEN BÓL!!!
JAPIERDOLĘĘĘĘĘĘ!!
KURWA! KURWA!
STÓJ! PROSZĘ!
AAAJJJJJJJJ!
KURWAAAA!!!
NIEEEE!!!
*bulgocze*
Bllgggghhh
Zapomnij zatem.
koleś
Zachowywać się naturalnie.
Nie przyciągać uwagi.
Cisza! Zachowywać się normalnie.
on jest
Nie, zaczekajmy aż /HE/ wyjdzie z miasta.
Dorwiemy później.
Nie interesuje mnie to, przykro mi.
tamta kobieta
O kurwa
Oj
Kurwa
O chuj
Potrzebujesz najemnika?
Potrzebujesz ochroniarzy?
Potrzebujesz ochrony?
Hej.
Ej.
ona
Umiesz walczyć?
A co z walką? Umiesz walczyć?
Radzisz sobie w boju?
Chcę kupić paru niewolników.
Chcę handlować.
RAAAAAAAAAAARRR!!!
No to stawaj!
No dawaj, uderz mnie!
Zatem walczmy!
Pokaż więc co potrafisz!
koleżko
Spróbuj się ze mną!
Jebany idiota...
Nie masz jaj, debilu...
Nie. Odejdź.
Witam znów, złodzieju!
To znów ten cholrny złodziej!
Jebany złodziej, /GETLOST/!
Nie jesteś tu mile widziany, złodzieju!
Myślisz, żem idiota? Wynoś się, złodzieju!
Ty, złodzieju! Wynocha!
Nigdy nie zapomnę mordy złodzieja, wynocha!
Wybacz, pomyliłem cię z kimś.
bestio
barbarzyńco
Ej, to straże.
Nawet nie próbuj uciekać!
Spróbuj tylko uciec!
Ty...
cholerną
skurwiałą
wypierdalaj
wynoś się stąd
spadaj w podskokach
/THREAT/! Ty jebany /INSULT/! Ty /BASTARD/!
Jestem łowcą nagród, szukam pracy.
Co
Co do kurwy
Do kurwy
Do cholery
Co do jebanej kurwy
bardzo dobrze
Muszę się stąd wynosić!
terytorium
domenie
Bierz te 300, bandyto. Nie denerwuj mnie.
Nie przeginaj, gnojku, bierz 300.
Nie prowokuj mnie, bandyto...
Bo nie lubię brudzić sobie rąk.
Bo nie polubisz mnie, gdy się wkurwię.
Bo wolę kochać, niż walczyć.
on
Więcej!
Daj... więcej.
Potrzebuję ochrony dla mojego posterunku.
ten koleś
Idź.
Daj te /FUCKING/ pieniądze!
Zapłać nam!
Dajże te /FUCKING/ pieniądze!
O co ci chodzi? Chcesz się bić?
Potrzebujesz dobrego medyka? Mam sporo doświadczenia.
Medyk do wynajęcia!
Głodny medyk szuka pracy!
/HI/, /OUTLANDER/, nie potrzebujesz może medyka?
Szukasz dobrego medyka, /OUTLANDER/? Zdobyłem sporo doświadczenia na zewnątrz.
Musisz być zdrowy, /OUTLANDER/. Potrzebujesz medyka? Szukam pracy.
Ważne jest dbanie o swoje zdrowie, /OUTLANDER/. Nie potrzebujesz może lekarza w drużynie?
Jesli szukasz dobrego medyka, mam odpowiednie umiejętności, /OUTLANDER/.
/IDIOT/!
Nazywasz się "Kruchy"?
Chyba tak.
Nie wiem.
Może, nie mam pojęcia.
Zdecydowanie.
Mam wrażenie że tak.
Nie ma opcji. Zbyt chude to.
Jestem dumny z tego że mogę powiedzieć, iż prowadzę swój sklep nieprzerwanie od 937 lat!
Okej, wyciągamy! Łowimy z kamieniarzem! /GAMBLE/ i /GAMBLE/...
Skończyłeś już paplać?
Odejdź, kobieto!
Czuję nadchodzący wykład, wypierdalam.
Zmuś mnie.
Ale możemy pomóc innym. Możemy zbudować armię z ludzi, którzy cierpieli, którzy mają dość strachu i bólu. Nie mam już nic do stracenia i będę szukać towarzyszy, póki szczeznę.
Nie tym razem, wybacz.
Szkieletrony!
Roboty!
Cieszę się, że myślimy podobnie. Potrzebuję 3000 catunów nim z tobą odejdę.
Prawda, /BROTHER/. Potrzebuję tylko 3000 catunów nim opuszczę to miejsce.
Cieszę się, że jesteśmy po tej samej stronie. Jeśli mnie potrzebujesz, liczę sobie 3000 catunów.
ziemi
dominium
kraju
Co to ma niby znaczyć? Chcesz się bić...!? Dobra, "pokażę" ci mój miecz jeśli chcesz, stawaj!
Idź, możesz przejść.
Cóż, legenda głosi, że zjawa mieszka w podtopionej jaskini, na południe od wydm. Podobno ma kości zrobione z diamentów - już za jeden ząb można dostać miliard, nie, biliard catunów! Ma wielki jęzor napalonej, leśnej wiedźmy, i parę skrzydeł miękkich jak masa ziemniaczana. Niektórzy nawet mówią o twarzy przypominającej trufla! Nawet najsilniejsi spośród wojów nie byli w stanie złapać tego potwora.
A więc legenda głosi, że posiada swoje gniazdo głęboko w lasach. Podobno poluje na zagubionych podróżników, żywi się ich duszami i robi bandaże z ich skóry na szyjach. Ci, którym udało się uciec, mówią że śmierdzi zgniłym ziemniakiem i ma oczy podobne do trufli. Kiedyś był jeden bardzo silny wojownik, który prawie pokonał bestię, ale udławił się gotowanym ziemniakiem ponad dwa tygodnie temu.
Światło Okrana, daj mi siłę by pokonać ten mrok!
Niech światło Okrana będziez nami, mroczni nadeszli!
Wybacz, nie stać mnie na ciebie.
To już miesiąc odkąd opuściłem Stos... Gdy tu dotarłem, poznałem kobietę, która umiała walczyć szablą. Kobietę, która słyszała myśli, czytałą książki, pisała... To było coś, o czym zawsze marzyłem, co pozwalało mi poczuć... cokolwiek...
I takie było...
Dobra! Lecimy!
Ty!... Wynoś się stąd, /SNAKE/!
/YOURNAME/?! Cholerny wrzód na dupie! Zmiataj stąd!
Utrapienie z ciebie, /GETLOST/!
Nie jesteś tu mile widziany.
Nie jesteś tu mile widziany, /SNAKE/.
Nie jesteś tu mile widziany, /REBEL/...
Nadwyrężasz swoje szczęście, /SNAKE/, /GETLOST/.
Ty, /REBEL/, /GETLOST/!
Co to za miejsce?
To zależy. Ile mam ci zapłacić?
Jasne. Ile za ciebie?
Umrzesz za to!
Nie uda ci się uciec...
Święty Naród, co to ma wspólnego z-... Ach, dobrze, rozumiem, że odwołujesz się do figur Feniksa na zewnątrz... To nic więcej niż zwykłe wabiki. Nie jesteśmy jakkolwiek powiązani ze Świętym Narodem, nawet biorąc pod uwagę wygląd tego miejsca. Ale pomniki ich zadowalają na tyle, by nie za bardzo się nam narzucać. Nie są zbyt mądrymi ludźmi.
Rojownik
Trafia się kamieniarz! Łowimy z kamieniarzem czy rzucamy jeszcze raz, /OUTLANDER/?
Mroczni nie unikną światła Okrana!
/HE/ nie uniknie płomieni Okrana!
Atakować, /BURNHIM/! Mrok nie uniknie światła Okrana!
Naprzód, /BURNHIM/! /HE/ nie uniknie światła Okrana!
Naprzód, /BURNHIM/! /HE/ nie uniknie ognia Okrana!
Królestwo Sheków
Trzystu!
Co stało się ze starożytnymi? W jaki sposób powstaliśmy my, powstał obecny świat?
Nie mam takich pieniędzy...
Nie mam tylu pieniędzy...
Wybacz, nie mam tyle...
...Zatruwacie nasze miasto swoimi bestialskimi mocami... Szukaj gdzie indziej.
Ubijaj interesy w innym miejscu...
Bestie twojego pokroju powinny siedzieć w kajdanach.
Nie potrzebuję tu twojej mrocznej energii. Mam wystarczająco dużo problemów na głowie.
Roznosisz mroczną aurę w moim sklepie. Chyba podziękuję.
Udawaj świętego, mówią, będzie łatwo, mówią...
Chronić Królową!
*wzdycha* Gdybym wyjaśniał historię świata każdemu typowi, który się nawinie, nie miałbym czasu na prowadzenie moich badań, co nie? Wy, ludzie, oczekujecie wszystkiego - w jednej minucie chcecie, bym pracował, w następnej wyciągacie mnie z mojej bańki wiedzy i ciszy...
Aaach!
Zabij mnie.
Chcę już zdechnąć.
Masz pojęcie jak ciężko prowadzi się farmę, kiedy za wzgórzem czai się horda jebanych kanibali oblizujących usta na twój widok? Wiesz ilu rolników zginęło w zeszłym tygodniu przez te zwierzęta? Zgadni...
szpieg
informator
/QUICKLAUGH/, to jest za proste!
Świeże mięso!
Więc wypierdalaj!
Jesteśmy zgubieni!
Dokładnie taki typ, z jakim chcę współpracować!
Super. Brzmisz jak człowiek, z którym chcę pracować.
Chyba się dogadamy...
Mam problem z alkoholem i boję się kanibali...
Mam problem z hazardem, nie potrafię sobie też odmówić alkoholu...
Jestem normalnym obywatelem z niezdrową nienawiścią do władz... Nikt nie będzie mi mówił, co mam robić!
Niektórzy ludzie mówią o mnie "miejski filozof". Inni - po prostu "miejski pijaczyna".
Jestem kimś, kto przepija swoje potwory...
Mroczni są wśród nas!
To /GREAT/. Chcę 3000 catunów.
To naprawdę /GREAT/! Ale potrzebuję jeszcze 3000 catunów.
Hmf.
Jestem dumnym wojownikiem, nie tchórzem.
Dyshonor. Zdradzasz mnie, /BROTHER/.
Torby czyste, możesz przechodzić.
Zemsta nie zawsze jest dobrym rozwiązaniem.
Witaj z powrotem, /YOURNAME/.
Bezpiecznej podróży, /YOURNAME/.
Dobrze cię znów widzieć, /YOURNAME/.
Moje uszanowanie, /YOURNAME/.
Jestem wędrownym kupcem. Kanibale zabrały moją kobietę... Postanowiłem przestać się mazać, podnieść dupę i znów wyjść w świat. To coś, czego ona by chciała...
Marnujesz mój czas...
Zatem spełnię twoje życzenie, starcze! Dołącz do mnie, znajdziemy bestię.
Na uniwersytecie studiujemy i analizujemy utraconą technologię starożytnego świata. Powoli, ale pewnie odkrywamy sekrety zapomnianej historii. Problemem jest jednak to, że większość ruin została już splądrowana, przez co ciężko jest nam postawić celne teorie bez solidnych dowodów...
Nic, nieważne.
Muszę stąd uciec... Paladyni po mnie przyjdą...
Paladyni po mnie przyjdą... Muszę stąd uciec...
Muszę stąd uciec... Nim paladyni po mnie przybędą...
Nie mogę pozwolić, by paladyni mnie znaleźli...
Kupujesz coś?
Chcesz handlować?
Czy też kogoś straciłeś przez nich?
CO SIĘ DZIEJE?!
Dobra, naprawdę chcesz ze mną walczyć? Zatem dawaj!
Świetnie. Zatem mogę wrócić do mojej pracy... Na czym ja skończyłem?
AUĆ!
Wytnę ci oczy i nakarmię nimi moje ogary!
Nie?... Szaleństwo! Wszyscy potrzebują zapasów /RACENAMEHIVE/...
Nie chcesz zapasów!? Szalony /RACENAMEHIVE/...
Nie... interesują... zapasy?... Czemu nie?
Nie wzięliby mnie. Usłyszałem, że jestem "ryzykiem emocjonalnym"... Przysięgam, że NIE JESTEM ryzykiem. Czy kiedykolwiek zdarzyło ci się spotkać łowców? Są źli...
Co do cholery
No i mamy wysuszenie z grubą dziewiątką! Brak szczęścia, /OUTLANDER/. Chcesz się odegrać?
Nikt nie opuszcza kundla, /OUTLANDER/...
Ile wynosi twój rachunek?
Ech! Następnym razem...
Myślisz, że nas zobaczyli?
Ludzie... Widzieli nas?
Ludzie... Myślę, że nas widzieli...
Spójrz tam! Zobaczyli nas...
Cholera. Zauważyli nas...
Sheku
bez-roju
rogaty człowieku
Czemu nie. Ile chcesz?
No szybciej, sio.
Chcę tylko kupić ci drinka...
Nie, oczywiście że nie...
Taa, mam problem - z tą dupą którą masz zamiast twarzy!
Znowu ty, robalu?
wróg
Myślę, że to ogropna praktyka. Nie chcę brać w tym udziału.
*wzdycha* Nie mam czasu na pogaduszki. Gdzie skończyłem?
Więc powstańmy i walczmy!
Jeśli masz kasę, ja mam czas...
Witaj, fors- znaczy - kliencie!
Dostarczanie to moja specjalność. Ty czegoś potrzebujesz, ja to zdobywam...
Narkotyki? Organy? Dziwki? Mam wszystko...
Podejdź i rozejrzyj się... Ale nie zadawaj zbyt wielu pytań.
/QUICKLAUGH/, spróbuj.
/QUICKLAUGH/, Chcę widzieć jak próbujesz.
/QUICKLAUGH/, to przeurocze.
Biedni idioci łamią sobie nogi.
Nie wszystko można kupić za pieniądze. Czarna Zmiana cię przerasta, /BOY/.
Gdy wejdziesz w drogę Czarnej Szychcie twoje pieniądze się nie przydadzą.
Bezwartościowi debila tracą nogi.
Zadzierasz z Czarną Szychtą, łamiesz sobie nogi.
Bez wartości! Marnujesz MÓJ czas, marnujesz czas Czarnej Szychty!
Biedny idioto... Nie masz żadnej wartości dla nas.
Weź swoją kasę gdzie indziej, nie jesteś mile widziany w naszych kasynach.
Czarna Zmiana cię przerasta. Przerastamy wszystko.
Zapomnij. To nie brzmi przyszłościowo.
Zapomnij o tym. Będziesz tylk obagażem...
Nigdy w życiu. Brzmisz zbyt podejrzanie.
Mówi się, że płomień nie gaśnie od pięciu tysięcy lat...
*warczy*
Nikt nie ma cholernego pojęcia, przestaliśmy liczyć. Znaleźliśmy siedem nadgryzionych, ludzkich szczątek w samych tylko górach. Nie wiem, czy to były części tego samego ciała, czy kilku. Chuj wie. Farmer nie może pracować w miejscu takim jak to, to samobójstwo. Muszę stąd uciec, ale nie założę bazy sam. Potrzebuję sojuszników, by mieć z czym zaczynać...
Trochę... rozczarowujące. Powodzenia.
Zatem wróć gdy będziesz mieć pieniądze, dobrze?
Nie mam tyle pieniędzy...
Ty! Zatrzymaj się!
Ty! Stój!
Ej, ty tam! Zatrzymaj się!
Nieświęci!
Mroczni nadeszli!
Taa, pukałem do drzwi śmierci częściej, niż jestem w stanie zliczyć, ale było warto...
Pokaż, co tam masz.
Święte błogosławieństwo, /BROTHER/
Niech cię Okran błogosławi, /BROTHER/
Miłość i wiara, /BROTHER/
Umierasz? Co ci jest?
Wybacz, nie stać mnie na drinka...
Tak, próbowałem... Zawiedli. Nie mogli jej ocalić.
Szkieletron?!
Co? To mój tekst!
Wybacz, nie interesuje mnie to.
Utknięcie w tym zapomnianym przez boga miejscu wystarczy, by oszaleć... Usiądź, /OUTLANDER/. Spędzisz tu chwilę.
Oczywiście, główny naukowiec Łowców Technologii, a teraz indywidualny przewodnik dla gości!
Myślę sobie że może moglibyśmy dość do porozumienia...
Myślę sobie że moglibyśmy to jakoś rozwiązać, układ...
Teraz jesteś moją własnością, /BOY/.
Będziesz wspaniałym niewolnikiem.
Teraz... pracujesz... dla mnie!
Prześpij się z tym. Musisz być jutro zdrowy.
Świeże mięso do roboty!
Pożegnaj się z wolnością, /BOY2/, /MERCLAUGH/!
Mrugasz? Wiesz, że nie możesz mrugać w ten sposób, prawda?
Znowu ty? /QUICKLAUGH/, wracasz po więcej?
Agenci mroku!
Szkieletrony! Szkieletrony nadchodzą!
Szkieletrony! Idą Szkieletrony!
Roboty! Roboty nadchodzą!
Agenci mroku! Agenci mroku nadchodzą!
Agenci mroku nadchodzą!
Agenci mroku są wśród nas!
Szkieletrony są wśród nas!
Nie stać mnie.
Nie mam takiej forsy.
Cóż, nie tylko ty jeden, wszyscy przestali liczyć już dawno temu. Znaleźliśmy siedem nadgryzionych, ludzkich szczątek w samych tylko górach. Nie wiem, czy to były części tego samego ciała, czy kilku. Chuj wie. Farmer nie może pracować w miejscu takim jak to, to samobójstwo. Muszę stąd uciec, ale nie założę bazy sam. Potrzebuję sojuszników, by mieć z czym zaczynać...
Na pewno nie chcesz do mnie dołączyć?
Jasne, chodź.
Jasne, dostajesz robotę!
Zatem chodźmy!
Zatem szukaj nas za jakiś czas, długo nie przetrwasz bez zapasów...
Zatem będziemy handlować następnym razem. Wrócisz, /RACENAMEHIVE/...
Wrócisz... Zawsze wracają po nasze zapasy.
Doceniam twoją żarliwość. Pomogę ci.
Być może... Skąd ta dyskrecja?
Skończyłeś?
Ktoś ma zły humor...
Ktoś obudził się po złej stronie łóżka...
Ktoś nie ma dziś dobrego humoru...
Chyba ktoś ma psi nastrój...
Oczywiście, że nie. Cholera, aleś ty łatwowierny!
Ale nie uda ci się z nimi wygrać, umrzesz. Umrą też wszyscy, którzy do ciebie dołączą.
Mniej gadania, więcej łowienia!
Skończ gadać i daj mi wygrać!
Aż w końcu to ich pochłonęło. Niezliczone Szkieletrony straciły życia w trakcie krucjaty Feniksa.
Tak. Pewnego dnia wybiję ich co do jednego.
/SEIZE/ terrorystę! Zatrzymać /HIM/!
Mrok z otchłani!
Potrzebujesz najemnika? Nieźle radzę sobie z mieczem...
Szukasz najemnika? Mogę cię chronić...
Jesteś tu po najemników?
Szukasz rekrutów?
Potrzebujesz dodatkowego miecza, /OUTLANDER/?
Chcesz dodatkowy miecz?
Potrzebujesz ochrony? Szukam roboty...
Jasne, mów dalej.
Tak...
Hmf...
Hej, ty! Musimy porozmawiać!
Podejdź do mnie, bestio!
Dalej nie pójdziesz, bestio!
Nie unikniesz mojego wzroku, potworze! Rozmawiaj ze mną!
Stój, powiedziałem!
Brzmi w porządku. Ile chcesz?
Może. Kim jesteś?
Może. Ale najpierw powiedz mi, kim jesteś.
A kim ty w ogóle jesteś?
Być może. Jaka jest twoja historia?
Być może. Ale najpierw... kim ty jesteś?
Może. Ale chcę wiedzieć, kim jesteś.
kłębienie bełtów
wyciąganie dużych chłopców
łaskotanie pszenicy
nawijanie abwełny
odświeżanie starucha
pokazywanie dziewczynek
strzelanie z wieżyczki
ładowanie klinów
tarmoszenie numerków
dzielenie bochenków
opłakiwanie garru
otwieranie robaczych oczu
łamanie wąsów
uderzanie ptaka
trzymanie kołatki
/ARG/! Szkieletrony!
/ARG/! Mroczni!
MROCZNE POMIOTY!
/ARG/! Agenci mroku!
SZKIELETRONY!
Szk-szk-SZKIELETRONY!
Oczywiście, że tak. Będę walczyć za uciśnionych. Zróbmy to.
Okej, /GAMBLE/! Kotki w domu! Rzucamy jeszcze raz z dorodną czerwienią! Toczy się, toczy...
I uważasz, że nadal możesz ją uratować?
Raz jeszcze. Torby.
Eee, tak, ale żądam 3000 catunów.
Jasne. Ale to będzie cię kosztować 3000 catunów.
To będzie ich własny wybór, tak samo jak mój. Nikogo nie zmuszę do wsparcia. Nawet jeśli ocalę tylko jednego człowieka, i tak będzie to sukces. Wpadłeś kiedyś na łowców?
Ech... Co za niezręczna sytuacja, nie mam tyle pieniędzy przy sobie...
Naprawdę? Słuchaj, nie wiem kim jesteś ani co tu robisz, ale razem możemy wzniecić rewolucję! Możemy pozbyć się tej plagi z naszego świata, zatrudnić podobnych nam... Możemy powstać i ich pokonać!
Grzeszna kobieto! Nie klękasz przed naszym panem!?
Głupia kobieto! Nie klękasz przed naszym panem!?
Grzeszna kobieto! Twoje uszy są zbyt przepełnione LENISTWEM by usłyszeć najprostszą modlitwę do naszego pana!
Grzeszna kobieto! Twój umysł jest zbyt zajęty myślami o rozpłodzie, by rozpoznać choć jedną modlitwę!
Grzeszna kobieto! Jak możesz nie zrozumieć najprostszej modlitwy do twojego świętego pana?
Grzeszna kobieto! Nie masz w sobie pokory!?
O czym ty do cholery mówisz?
Nawet nie drgnij!
Stój tam, gdzie stoisz!
Idę do ciebie!
Nie mam ochoty wysłuchiwać twoich historyjek.
Witaj, krewniaku...
Dobrze cię widzieć, krewniaku...
Witaj, krewniaku.
Rozejrzyj się, krewniaku.
Potrzebujesz czegoś, krewniaku?
Nieważne, narazie.
Nieważne, cześć.
Szkieletronie
blaszaku
Jesteś szalony. Robienie sobie z nich wrogów to samobójstwo... Ale ja lubię szalonych ludzi.
Lećmy.
Święty Naród ma temperament, z tego co mi wiadomo...
Feniks i jego paladyni... Odważna ekipka.
To jest zły pomysł...
Nie mogę tu być...
Czy mogę najpierw zadać pytanie?
Czekaj, mogę cię o coś zapytać?
Okej, wyciągamy! Łowimy z dorodną czerwienią! /GAMBLE/ i /GAMBLE/...
... Nie.
Porozmawiaj z moim asystentem, Iyo. Albo nawet lepiej, przeczytaj moje książki lub kup moje projekty, jeśli naprawdę potrzebujesz wiedzy. Z pewnością opublikowałem tego wystarczająco...
Eee... Trzech?
Czy masz coś konkretnego na myśli? Nie ma zbyt wielu informacji, jakimi mógłbym cię oświecić, a których jeszcze nie spisaliśmy w naszych dokumentach.
Podejdź bliżej!
Nie wstydź się, podejdź!
No dawaj, nie wstydź się!
Kim jest ten obcy heretyk, z którym podróżujesz?!
Lubisz podróżować z potworami?
Co to za obca bestia z którą podróżujesz?
Obce bestie nie są tu mile widziane!
Nieczyści nie są tu mile widziani!
Ty tam! Lubisz podróżować z bestiami?
Ej, ty! Co to za heretyk, z którym podróżujesz?!
Co to za obcy potwór który ci towarzyszy, /OUTLANDER/?
Mroczni nie są mile widziani na tej świętej ziemi!
Zaiste, nie posiadam ludzkiego towarzystwa, ale uważam moje badania za o wiele lepszy sposób na zajmowanie czasu. W jakim celu zadajesz te głupie pytania?
Nazwiesz mnie amatorem gdy załatwisz swojego pierwszego ognistego behemota, kruszyno. [Odejdź]
Nie mam pojęcia.
W imię Okrana, zatrzymaj się.
Stój! W imię Lorda Okrana!
Jako święty paladyn Lorda Okrana rozkazuję ci się zatrzymać.
W imieniu prawa Lorda Okrana nakazuję ci zatrzymać się.
Ty, /OUTLANDER/. Podejdź, musimy porozmawiać.
To święta ziemia,/OUTLANDER/, zatrzymaj się w celu przesłuchania.
To jest święta ziemia pod boską protekcją Okrana, /OUTLANDER/. Co tu robisz?
Mmm... ryba...
Cokolwiek, nie obchodzi mnie to.
Grzeszny heretyku! Nie znasz żadnej modlitwy do twojego świętego pana!?
Grzeszny heretyku! Jak możesz nie zrozumieć najprostszej modlitwy do boga?
Głupi heretyku! Jak możesz nie znać modlitwy do świętego pana!?
Grzeszny heretyku! Nie znasz pokory!?
Na przyszłość nie przychodź tu więcej, proszę.
Wiesz gdzie są drzwi...
torbo kości
krowo
worku kości
rogomordy
bezmózgu
Tak... Torturowana i złamana przez tych ludzi, zaharowała się na śmierć, niczym zwierzę. Jestem chodzącym duchem bez niej przy boku. Nikt nie powinien cierpieć w ten sposób i chcę o to zadbać osobiście.
Hej, ty, /OUTLANDER/! Co powiesz na grę w Pełzacza?
Zaczynamy nową partię Pełzacza. Siadaj i zarób trochę catunów!
Wyciągaj pieniądze i zagraj z nami w Pełzacza!
Hej, /OUTLANDER/! Chcesz zarobić? Chodź i zagraj z nami!
Ty, /OUTLANDER/. Siadaj na dupie i zagraj z nami w Pełzacza!
Chcesz spróbować szczęścia w Pełzaczu, /OUTLANDER/? Siadaj!
Chcesz grać, /OUTLANDER/? Usiądź!
Wszyscy wygrywają w Pełzaczu! Siadaj 
To jednak nie dla mnie, przykro mi.
Skrzydlate, dziobate ogry? Pierdolisz.
Nie chcecie czasem podróżować gdzieś z dala od murów miasta?
Zobaczył mnie...
Wybacz, nie potrzebuję umierającego starca, który będzie mnie tylko spowalniać.
Co? Ależ tak, oczywiście! Pozwól mi obdarzyć cię tą trudną do zdobycia i pełną niebezpieczeństw wiedzą zdobytą od Łowców Technologii, by pojawiający się znikąd podróżnicy wpadali na wartościowe artefakty przed nami!
A więc to kłamstwo... Jesteście heretykami!? WYPLENIĆ! [Atakuj]
[100 c.] Jasne, jeden grog dla ciebie...
Idę sobie, już idę...
Mroczne stworzenia nadchodzą!
Musimy oczyścić nasze ziemie z całego mroku!
Światło Okrana pokona mrok!
Ten mrok zostanie pokonany przez światło Okrana!
Niechaj światło da mi siłę na powstrzymanie tego mroku!
Ojcze, przyjdź do nas!
Przetnę ten mrok światłem Okrana, niczym mieczem!
W imię Okrana!
Nie mamy czasu na zbieranie organów. Zostaw /HIM/.
Nie ma czasu. Wrócimy później i zbierzesz co zechcesz.
Nie teraz. Idziemy.
Cholera, trzymaj się planu, dobra? Przestań patrzeć na ciała.
Zostaw ciała w spokoju, dobra? Nie mamy na to czasu.
Nie czas na zabawę w doktora! Spierdalamy!
Słuchaj, nie ma się czym martwić. Nikt nigdy nie dowie się prawdy. Dopóki jestem prawą ręką Fincha, sam będę tego pewien.
Znowu ty?
Trzymaj się ode mnie z dala, dziwaku...
Chcę z tobą handlować.
Oto propozycja, /OUTLANDER/. Jestem łowcą skarbów i mam prawdziwy cynk na wartościowe miejsce z łupami. Problem w tym, że moją ekipę załatwiły te pierdolone kanibale, więc siedzę i odzyskuję siły w tym zasranym miejscu zwanym wioską...
Dzięki za informację.
Jesteś łowcą skarbów, co? Nie potrzebujesz towarzysza? Dołączę za 3000 catunów.
Szukasz technologii, co, /OUTLANDER/? Mogę dołączyć do druzyny, jeśli potrzebujesz najemnika. Chcę 3000 catunów.
Ja szukam pracy, a jeśli ty potrzebujesz rekrutów, to dobrzre się składa, podrózniku. 3000 catunów, pasuje?
Masz rację - mądre słowa! Dołącz do mnie, znajdziemy to razem.
No i mamy wysuszenie z kamieniarzem! Nieszczęście, /OUTLANDER/. Chcesz grać jeszcze?
Naprawdę? Super! Nie będziesz tego żałować!
Rozumiem, dzięki za rozmowę.
Do kurwy nędzy!
Na niczym mi nie zależy mniej niż na niewolnikach. Wolę żyć pełnią życia.
... Przyjaciele? [Przekup 2000 catunami.]
Nie mam na to czasu...
Trochę czasu minęło, /BROTHER/. Jakieś wieści z zewnątrz?
Minęło sporo czasu odkąd się widzieliśmy, /BROTHER/.
Zatrzymaj to religijne ścierwo dla siebie, fanatyku!
Święty Naród mówi o wydarzeniu zwanym Pierwszym Wymarciem. Co o tym wiesz?
Więc jaki masz ze mną problem, hę? Daj mi spokój!
Psst... Szukasz rekrutów, /OUTLANDER/?
Pozbądź się tego spojrzenia z twarzy, /BROTHER/. Wiesz że jestem niewinny.
Skąd te humorki, /BROTHER/? Wiesz dobrze, że się mylisz.
Nie pysznij się tak, /BROTHER/. No dalej, przepuść mnie.
W tym miejscu studiujemy utraconą technologię starożytnego świata, by odkryć sekrety naszej historii. Wiele z ruin zostało już splądrowanych, przez co nierzadko jesteśmy zmuszeni budować teorie bez oparcia o jakiekolwiek solidne dowody...
Zdradzono nas!
Nieee!
Ranisz nas!
Pocięliście nas!
Takich śmieci jak ty zjadam na śniadanie! Chodź no, chcesz walki to ją dostaniesz!
Chcesz się bić, /INSULT/?!
Wchodzisz w moją strefę to prosisz się o lanie! Chodź tu, śmieciu!
Co? Chcesz się bić?!
No i mamy głodnego rozpruwacza! Łowić z głodnym rozpruwaczem czy rzucać jeszcze raz, /OUTLANDER/?
Tak, mojego towarzysza. Ale Wolnościowcy mogą pomóc, rozmawiałeś z nimi?
spalić /HIM/
zniszczyć /HIM/
zgładzić /HIM/
Zabić /HIM/.
/FUCKVERB/ /HIM/
Zdychaj, /INSULT/
Krwaw, /INSULT/
Zgnieść /HIM/ na wskroś
Brać /HIM/
Jak w to się gra?
Strzał w dziesiątkę! Mamy czysty klaps z deską! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Gramy dalej?
Ogłuchłeś? Powiedziałem wyjdź, robaku!
Mówię do ciebie, śmieciu! SPADAJ!
Masz piasek w uszach czy co? Won!
Czemu tu nadal jesteś, parobku? Wypad!
Nie będę się powtarzać, śmieciu!
Co masz na myśli?
Każdy prawdziwy podróżnik wie, że zużyty miecz to oznaka wytrzymałości! Słuchaj, jeśli nie chcesz pracować jako mój tragarz, nie mam ochoty marnować mojego oddechu na amatorów...
Wchodź.
Na chuj się gapisz, co?
[Odejdź]
Ależ proszę bardzo!
Opętani przez roboty!
Potrafisz cokolwiek?
Podróżuj wystarczająco długo i w końcu na nie trafisz. Wyglądają jak zwykłe rozpruwacze, ale są większe, i ze skrzydłami. Najważniejsze jest zachować zimną krew, są ślepe, ale czują strach. Przetrwanie spotkania z takim skurwysynem to prawdziwy test dla łowcy na jaja ze stali...
Dobra, to jest jakiś argument. Niewinni nie powinni cierpieć w ten sposób...
Cóż, nikogo na razie nie potrzebuję, przykro mi.
Kim jesteś?!
Może pójdziesz zaczepiać kogoś innego, co?
Zapomnij, nie interesuje mnie to.
Straż!
Grube co?
Że co?
Łowimy z grubą... Co?
Więc uratujmy ją razem!
Jesteśmy atakowani!
Musiałeś wiele cierpieć... Myślałeś kiedykolwiek o zemście?
Stój! Zatrzymać tę cholerną bestię!
Stać! Wśród nas jest bestia!
Zatrzymaj się! Mroczny jest wśród nas!
Bestia potrzebuje tresera!
Mroczni muszą zostać poskromieni!
Stój! Przyprowadzić do mnie to cholerstwo!
Bez jaj, nie zamierzam cię znowu bić. Deptanie po mrówkach to żadna zabawa.
Czyli... Czyli jednak nie umierasz.
Jaki masz problem!?
Skrytobójca!
Odsuń się!
Próbujesz mnie zabić!?
Teraz mam trochę rzeczy do ogarnięcia, ale możemy obić paru łowców, jeśli to cię trochę pocieszy.
Odejdź, nie będę prosić ponownie.
Wynoś się. Nie każ mi się powtarzać.
Wynocha!
Odejdź!
Żadnych obcych!
Obcym wstęp wzbroniony.
Nie wpuszczamy obcych.
Nie wolno ci tu być, barbarzyńco.
Nie możesz tu przebywać, pokrako.
*wzdycha* Dobra, na czym ja skończyłem?
To... To /HE/! 
/PLAYERNAME/...?! 
/GETLOST/, no dalej! Nie zmuszaj mnie do walki!
Daj mi jeden powód do niezabicia cię! Wyjdź stąd jeśli ci życie miłe!
Nie mam nastroju na przyjemności! Wynoś się albo żryj stal!
Nie mam humoru na gapienie się w twoją zakazaną mordę! /GETLOST/!
Wynoś się zanim cię potnę!
Wynoś się! Won!
Usunąć ich!
Usunąć wroga!
Wybacz, nikogo nie potrzebuję.
Święty Naród
Przykro mi, ale z jednego pytania będzie się rodzić więcej. Co to za miejsce?
Ale ja chcę tylko rozmawiać, możemy rozmawiać? Rozmawiajmy.
Mam mroczną przeszłość, /BROTHER/... Uwierz mi, lepiej o niej nie wpsominać.
Moja przeszłość jest tą okropną, /BROTHER/... Wolę ją zatrzymać dla siebie.
Ja? Wolę zapomnieć o przeszłości i zacząć nową historię, /BROTHER/.
Wolę pogrzebać moją przeszłość i zacząć nowe życie, /BROTHER/.
Moja historia...? To nie jest coś, o czym lubię rozmawiać, /BROTHER/.
Mmm... Ładne...
Nie chcesz sprawdzać moich rzeczy... [Przekup 2000 catunami.]
Może zapomnisz o sprawdzaniu toreb na dziś... [Przekup 2000 catunami.]
Możesz przejsć.
Ujdzie. Idź.
Och, czyż to nie mój ulubiony kupiec!?
/YOURNAME/! Dobrze cię znów widzieć, /BROTHER/...
Witaj, /YOURNAME/.
Chcę zostać kimś. Po prostu.
Nie jestem nikim specjalnym, zwykłym plebsem. Ale wiem, że mogę więcej.
Należę do pospólstwa Imperium. Ale jeśli dasz mi szansę, mogę osiągnąć więcej.
Ci kolesie wokół nazwaliby mnie imperialnym parobkiem. Ale hej, czym są takie nazwy?
Chłop Imperium, zawsze od urodzenia. Ale wolę to niż choćby jeden dzień w ciele grubego wielmoży.
Mgliste dziedzińce, /OUTLANDER/, trzeba być szalonym, by postawić stopę w tych przeklętych kanionach. Dotarłem tu by uniknąć udsiadki... Ale wygląda na to, że to jest kolejne więzienie w kolejnym przebraniu, jeszcze gorszym niż wcześniej.
Ty cholerny /REBEL/! Narobiłeś nam wystarczająco dużo kłopotów!
Zabieraj stąd tę swoją paskudną mordę, /REBEL/!
Zdradzieckie ścierwo, /GETLOST/!
Ciesz się, że jeszcze nie rozjebałem ci głowy, /REBEL/, /GETLOST/
Ty, /REBEL/! Odejdź!
Odejdź w tej chwili, /REBEL/
Nieważne...
Świetnie! Słyszałem o zielonych pastwiskach na południu, na świętych ziemiach. Znajdziemy tam świetną, żyzną ziemię... Potrzebuję jednak 2000 catunów, żeby się stąd wydostać, ale moje umiejętności są o wiele więcej warte, /OUTLANDER/. Uwierz mi na słowo, zajmuję się uprawą od 11. roku życia. Niektórzy nazywają mnie nawet Zielonym Palcem...
/IDIOT/! Myślisz, że możesz mnie obić?
/TCH/! Ty /PUNK/!
Nie uciekniesz mi!
Nie wypuszczę cię!
Gówno mi zrobisz, /PUNK/! Nigdy nie zadzieraj ze mną!
ZMIAŻDŻĘ cię, /PUNK/!
/IDIOT/! Nie możesz mnie pokonać!
Co za debil! Zmiażdżę cię!
To był idiotyczny ruch, /PUNK/.
Nie ujdzie ci to na sucho!
Oberwiesz za to!
ODEJDŹ!
WYJDŹ!
Ruszaj. Drzwi w tamtą stronę.
Drzwi są tutaj. Ruszaj.
Nie płacą mi za nadgodziny, więc pospiesz się, okej?
Pokażę ci wyjście, dobrze?
Dawaj, idziemy.
Koniec zakupów na dziś. Przyjdź później.
No dalej, muszę jeszcze odwiedzić parę miejsc. Wyjście jest tam.
Jasne, będę o tym pamiętać.
Cholerny złodziej. Nie chcę cię w moim sklepie.
Cholerny złodziej. O tak, zapamiętam twoją twarz. Wyjdź.
Trzymaj swoje brudne łapska z dala od mojego towaru.
Niczego nie dotykaj, złodzieju. Mam na ciebie oko.
Nie próbuj głupot, złodzieju.
Okranie, chroń mnie przed złodziejami...
Okran chroni mnie przed grzesznikami.
Znów ty! Nie chcę cię tu, złodzieju.
Znowu ty... Cholerny złodzieju, wyjdź z mojego sklepu.
Ty. W momencie okradzenia mnie odebrano ci prawa handlowe!
Wynoś się, cholerny złodzieju.
A niech to, znowu ty? Wynocha, złodzieju.
Złodzieju... Zapamiętam cię, wszyscy cię obserwują.
Mam na ciebie oko, złodzieju.
Dotknij czegokolwiek a zawołam straże.
Ile potrzebujesz?
Ile ci potrzeba?
Rozumiem. Ile?
Brawo! Mamy czysty klaps z wilczym ogonem! Gratulacje, 200 catunów dla ciebie, /OUTLANDER/... Lecimy dalej?
Proszę... Proszę, odejdź...
Nie... Nie ja... Proszę...
Czemu ja?... Błagam...
Znów tutaj?
Już wracasz?
Znowu ty? Co tym razem?
Wracasz. Co tam, potrzebujesz czegoś?
Dokładnie, usiądź ze mną. Napij się... Ej, czy kiedykolwiek słyszałeś historię o wrzeszczącej zjawie?
Tak, usiądź ze mna i się napij... I powiedz przy okazji, czy dane ci było już słyszeć historię wrzeszczącego ducha?
Świetnie, wyciągam! Łowimy z głodnym rozpruwaczem! /GAMBLE/ i /GAMBLE/...
Czarna Zmiana
Zniszczyć ich. Nie mogą nas zgłosić paladynom...
Nie możemy pozwolić im żyć. Jeśli paladyni się o nas dowiedzą...
Paladyni nie mogą nas znaleźć. Wiecie, co robić.
Co do...!
Co TO ma być!?
Świetny układ znika ci sprzed nosa, /OUTLANDER/...
Wrogowie Roju muszą zostać usunięci!
Eee, ale pozwól mi zgadnąć, najpierw chcesz kasę...
Hmg, uwierzę w pracę boga kiedy zobaczę to na własne oczy.
Dzięki. Oczywiście, że się opłaci, i to z nawiązką... Mowa o wieży zrobionej z piasku, tak głosi ta plota. Położona jest na północ od leża pomalowanych kanibali, wyróżnia się wiecznie latającymi wokół niej ptakami. Niestety chroni jej ogromny potwór...
Hmm. Dobra, zobaczymy, jak to wszystko się rozwinie.
Jasne, czemu nie.
Cholera, czemu nie.
Dobra, zagrajmy.
Świeże ofiary!
/QUICKLAUGH/... Nie ma tu żadnego miasta... Tylko bandyci!
Musicie być z daleka od domu, co, koledzy?
Zagubieni z miasta, co?
Nie ma tu nikogo, kto was ochroni, głupcy!
Prosicie się o problemy biegając po MOIM terytorium!
Przejdźmy zatem do interesów...
Co chcesz kupić?
Dobra, o co chodzi? Kupujesz?
Chcesz kupić coś?
No i mamy grubą dziewiątkę! Łowimy z grubą dziewiątką czy rzucamy jeszcze raz, /OUTLANDER/?
Rzucaj jeszcze raz!
... [Odejdź]
Hnngh! To było niemiłe!
Brzmi jak niewolnicze pierdolenie...
Jest pełna starożytnej technologii. Koleś z baru tak mi mówił.
Wybacz, nie stać mnie.
Dziobate ogry? Mam już dwadzieścia na koncie. Żaden problem.
Tak jest, panie. [Pokaż swój ekwipunek.]
Śmierć bezrojowym!
Wyobraź sobie, Shek z gołą dupą na wierzchu, niebieski jak w dniu narodzin, w nienawidzącym obcych świętym mieście. Wrzucili mnie do więzienia, bym gnił. Ale tamtej nocy przynajmniej dostałem kawałek chleba... Udało mi się uciec podczas zmiany warty. Kto wie, co ci szaleńcy mogliby mi zrobić, gdybym został.
Ach, wypadło wysuszenie z deską! Brak szczęścia, /OUTLANDER/. Chcesz jeszcze raz zagrać?
Oni nienawidzą Szkieletronów... Spalą mnie za stosie za samo chodzenie...
Desperacko boją się Szkieletronów... Zabiją mnie, gdy tylko mnie ujrzą...
Wyobraź sobie, Shek z gołą dupą na wierzchu, niebieski jak w dniu narodzin, w nienawidzącym obcych świętym mieście...
Err...
Jestem kimś, kto musi zniknąć z miasta. Szybko. To niebezpieczne miejsce i musisz o tym pamiętać, /OUTLANDER/.
Jestem zwykłym chłopem, który chce opuścić miasto. Przyjmij moją radę, /OUTLANDER/ i nie pozwól by to miasto w ciebie wsiąkło... To niebezpieczne miejsce do życia.
Nie jestem wojownikiem, mózgowcem, złodziejem... Tylko chłopem, który chce się stąd wyrwać i zacząć od nowa.
Jestem zwykłym człowiekiem który chce zacząć nowe życie. Siedzenie tutaj może być dla mnie niebezpieczne na dłuższą metę.
Rozumiem. Chodź zatem ze mną.
Najpierw wyrwę ci żebra.
Najpierw pourywam ci kulasy.
Najpierw ujebię ci oczy.
Wyrwę ci kręgosłup.
Wypruję ci flaki.
Łowcy niewolników to zwykłe szmaty. Pewnego dnia dostaną to, na co zasługują.
Tak. Jesteś trochę spięta, dlaczego?
Ty!!!
Tam jest!
Rozumiem, wszyscy mamy własne demony przeszłości.
Jasne. Każdy z nas ma podobnie.
Rozumiem. Niektóre rzeczy lepiej zostawić w spokoju.
Lepiej nie rozdrapywać starych ran, jak to mawiam.
Ach, cierpienie z powodu przeszłości. Nie martw się, rozumiem to.
Mówię - WYPIERDALAJ!
Powiedziałem BIEGNIJ!
Głuchyś? Mówię, BIEGNIJ DALEJ!
6000 catunów. Moje umiejętności są adekwatne co do ceny, zapewniam.
Chcę 6000 catunów. Dobrze radzę sobie mieczem, więc to i tak niska cena, podróżniku.
... (niezręczna cisza)
Bandyci pobili mnie i rozebrali do gaci. Zacząłem zdychać z głodu, uznałem, że nigdzie dalej nie dojdę, więc moją jedyną szansą było doczołganie się do drzwi najświętszego z najświętszych miast, Próchnicy...
Potrzebuję wsparcia!
Pan Finch wierzy, że wszystkie organizmy żywe są spatkobiercami małych klanów żyjących poza starożytną społecznością. A sami starożytni? Wydaje nam się, że mogli żyć oddzieleni od całego świata, śmiertelna choroba zabiła ich wszystkich pozostawiając szkieletrony i inne klany przy życiu. Ale, znowu, mamy zbyt wiele rozbieżnych teorii o tym, dlaczego wszystko wygląda tak, a nie inaczej.
Zatem wróć, gdy uzbierasz pieniądze. Jestem wartościową inwestycją!
Nie mogę pozwolić ci uciec, człowieku...
Albo ty, albo ja, człowieku...
Okranici zostaną zniszczeni...
Zniszczyć Okranitów...
Zaplute nasienie, nie pozwolę ci uciec...
Znowu ty? Zmieniasz zdanie?
Zmieniasz zdanie? Chcesz mnie wziąć?
Więc zmieniłeś zdanie, /OUTLANDER/?
Wróciłeś... Zmieniłeś zdanie, /OUTLANDER/?
Serio? Nie marnuj mojego czasu na to pierdolenie.
Chwalmy świętego pana, błogosławione jest jego imię! [Pokłoń się]
Miłość i pokora dla lorda Okrana! [Pokłoń się]
Wieczne błogosławieństwo Lordowi Światła! [Pokłoń się]
Módlmy się do Lorda Okrana! [Pokłoń się]
Podróże są dla prostych osiłków z życzeniem śmierci. Ale ich praca jest ważnym elementem moich badań, więc staram się takich ludzi nie oceniać zbyt ostro. Osobiście wolę spokój mojego laboratorium, gdzie mogę pracować bez przerywania mi bezcelowymi pytaniami...
Nieważne, w sumie nie interesuje mnie to.
Wybacz, właściwie to nie.
W sumie to nie chcę.
Wybacz, ale nie.
Bezrojowy
Naucz się zabijać przeciwników.
Szybko się z tobą rozprawię, skrytobójco...
Próbujesz mnie zranić, ja cię zapierdolę.
Zdechniesz za to.
Jestem byłym niewolnikiem. Udało mi się uciec.
Intruz, tutaj! Pomocy!!!
/YOURNAME/... Takie śmieci nie są tu mile widziane.
Pff, 3000 catunów? Zapomnij...
Ile kurwa!? Zapomnij o tym.
3000 catunów? Zapomnij, to o wiele za dużo...
... Twoja rasa nie jest mile widziana w moim sklepie.
...Nie służę twojej rasie.
Zabierz swoje pieniądze, mroczny. Nie chcę cię tu.
Idź dalej, mroczny. Twoje catuny nie są tu mile widziane.
...Tylko dla czystokrwistych.
Nic nie sprzedam twojej rasie.
Nie chcę twoich pieniędzy, bestio.
Wolne bestie nie mają tu miejsca.
Służę tylko czystej krwi.
Nie jesteś Okranitą. Służę tylko dzieciom światła.
Mroczni nie są mile widziani w moim sklepie.
Chyba szukasz łowców skarbów, co? Mogę do ciebie dołączyć za 3000 catunów.
Szukasz dodatkowej pary rąk na wyprawę? Dołączę do ciebie za 3000 catunów.
Potrzebujesz tragarza na następną wyprawę? Dołączę do ciebie za 3000 catunów, jeśli cię to interesuje. Jestem najlepszy.
Hej, ty, szukasz robotników? Może tragarza? Mogę nieść twój sprzęt i policzę sobie tylko 3000 catunów, jeśli weźmiesz mnie na wyprawę...
Wyruszasz na ekspedycję badawczą? Masz miejsce na jeszcze jednego towarzysza? Mogę być przydatny za ledwie 3000 catunów, co tyn a to?
Co do
Nie, co z nią nie tak?
Ciekawe czy będziesz się tak puszyć gdy spuszczę ci wpierdol!
Nie zawiodę.
Jebać to. Mam ważniejsze rzeczy do roboty.
6000 catunów. Jestem weteranem i myślę, że to uczciwa cena za moje umiejętności. Co ty na to?
6000 catunów. Jeśli potrzebujesz więcej twardzieli w drużynie, jestem najlepszym, wyborem. Mam doświadczenie adekwatne do zapłaty.
Cóż, wiem jak radzić sobie z mieczem i jak nie oberwać w łeb, więc raczej mam więcej wartości niż inny. Chcę 6000 catunów, stoi?
Hmf. Obraza. Będziesz rozbierać własnego krewniaka, /BROTHER/?
Pomyśl, wojownik Sheków przemytnikiem? Obraza.
Straciłaś wiarę, /TEMPTRESS/!?
Gdzież twoja wiara, /TEMPTRESS/?!
Nie masz świętości, /TEMPTRESS/!?
Nie jesteś święta, /TEMPTRESS/!?
Gdzie twój język, /TEMPTRESS/?! Nie możesz okazać prostej pokory naszemu świętemu panu?
Chyba straciłaś wiarę, kobieto.
Chyba straciłaś świętość, kobieto.
Czekaj... Co to jest...
Hmm. Coś znalazłem...
Hmm... Co to jest...
Mmh. Nie będę traktować wojownika jak tchórza.
Mmh. Nie będę traktować wojownika jak żmii.
Zgoda. Nie będę traktować wojownika jak oszusta.
Dobra. Nie będę traktować wojownika jak szczura.
Straciłeś wiarę, heretyku!?
Gdzie twoja wiara, heretyku!?
Nie masz świętości, heretyku!?
Nie znasz świętości, heretyku!?
Gdzie twój język, heretyku!? Nie możesz okazać najprostszej pokory swojemu panu?
Straciłeś swoją wiarę, bracie.
Straciłeś swoją świętość, bracie.
Wiesz, oni nie przepadają za rasami innymi niż ludzie...
Słyszałem, że nie są zbyt mili dla nieludzi...
Mieszkańcy nie przepadają za nieludźmi. To nie jest miłe.
Nie pozwólcie heretykom zniszczyć nasze społeczeństwo, odeprzeć ich!
Ziemie Świętego Narodu to nie miesjce dla Szkieletrona...
Jestem Szkieletronem. Nie powinno mnie tu być.
Więc wynośmy się stąd!
Jestem gotów do drogi.
Zbierajmy się.
Barman! Podaj mi jeszcze jedną szklankę.
Okej, /GAMBLE/ i /GAMBLE/!... 
worku rdzy
orzechogłowy
śrubko
złomie
metaluchu
złomku
kupo rdzy
Czekaj, ja mogę-
Zapomnij. Raz chłop, zawsze chłop.
Jesteś nikim? Naprawdę nie przekonujesz mnie, by cię włączyć do drużyny.
kusicielko
uwodzicielko
przeklęta kobieto
Nie jestem łowcą skarbów i nie interesuje mnie twoja rada.
Kontrola towarów. Zdaj sprzęt, /FLATSKIN/.
Kontrola towarów. Zdejmuj sprzęt, /FLATSKIN/.
Kontrola towarów. Zdejmij wyposażenie, /FLATSKIN/.
Człowiek pochłonięty własnym strachem jest bardziej destrukcyjny niż jakikolwiek sztorm...
Wybacz, innym razem.
Ja tylko chcę się zaprzyjaźnić.
Pokonamy ich!
Super! Jest tylko jeden problem... Szukają mnie, więc muszę się tu ukrywać.
Dobrze to słyszeć!... Ale jest problem: szukają mnie za ucieczkę...
Świetnie!... Ale mam mały problem. Nie mogę opuścić miasta. Mam problem z prawem...
Brawo! Mamy czysty klaps głodnym rozpruwaczem! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Grasz jeszcze raz?
Czyli próbujesz mnie poderwać? Przysięgam, że prosisz się o lanie!
... Po prostu zapomnij...
Wypada czysty klaps z parownikiem! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Gramy dalej?
*oblizuje wargi*
Potrzebuję 4500 catunów...
Szk-szkieletron!
Szkieletron...
/ARG/! Odejdź stąd! Nie chcę żadnych problemów!
Zatem czysty klaps z grubą dziewiątką! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Chcesz jeszcze?
Nie marnuj mojego czasu.
Nie włócz się.
człowieku
Nadal żyjesz?
Ja tylko, eee, podziwiam twoją broń, nic więcej...
Walnięci podróżnicy...
To brzmi okropnie...
Jasne, trzyma.
Gratulacje, dostajesz robotę.
Brzmi dobrze.
Brzmi fer.
Ech, trafiło się wysuszenie z dorodną czerwienią! Nieszczęście, /OUTLANDER/. Chcesz się odegrać?
Brawo! Mamy klapsa z grubą dziewiątką! 200 catunów, /OUTLANDER/, brawo... Gramy dalej?
Co za szczęście...
Cóż za szczęśliwy dzień...
Dom świętego płomienia Okrana...
W sumie, to szukam rekrutów...
Nie wiem, w dupie to mam.
Zatem odejdź sprzed moich oczu! Bezużyteczny włóczęga, pakuje się w moje rejony...
Chyba podziękuję.
Hmph. Jesteś obcym, nie wojownikiem. Otwieraj.
Hmph. Jesteś tylko obcym, niczym więcej. Otwieraj.
Tak szybko wracasz?
Mogę wyja-
Patrz, mogę-
Ta, jasne, cokolwiek powiesz. Może odstaw na trochę alkohol, co?
3000 catunów.
Chcę 3000.
3000 catunów, to wszystko.
3000 catunów. Z góry.
Tylko 3000 catunów.
Jak sobie chcesz, ale wróć kiedyś na kolejną szklaneczkę!
Nie wiem... Tak czy inaczej ktoś musi ukrócić tę barbarzyńską kulturę niewolenia słabych. To jak choroba, która pożera nasze ziemie, zabija niewinnych ludzi.
Zapomnij o tym, i tak powiedziałem już za dużo.
Świetnie! Mamy czystego klapsa z kamieniarzem! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Gramy dalej?
Cho no, skończmy to!
/HOLYGREET/. Mogę ci pomóc?
Ach, nowy kupiec. /HOLYGREET/.
/HOLYGREET/, rozejrzyj się po przybytku!
Klient! /HOLYGREET/!
/HOLYGREET/. Potrzebujesz zapasów?
/HOLYGREET/. Chcesz coś kupić?
/HOLYGREET/. Chcesz handlować?
/HOLYGREET/.
/HOLYGREET/. Mogę ci w czymś pomóc?
Witaj. /HOLYGREET/.
/HOLYGREET/. Rozejrzyj się po sklepie.
/HOLYGREET/. Widzisz coś dla siebie?
Umm...
Ta nienawidząca kobiet dziura nie jest miejscem dla mnie...
Trzymanie języka za zębami w tej wypełnionej gównem dziurze będzie najtrudniejszym testem cierpliwości.
Okej. Ale to będzie szybka robota.
Masz rację. Niech będzie szybko i czysto.
Chyba nie mamy wyboru. Dobra, szybko i czysto.
Zapomnij, nie potrzebuję robotników.
Przepraszam...?
Eee... Halo...
Err... Nadal tu jesteś...
Eee... Yyy... Nie wychodzisz...
Błogosławieństwa od Świętego Feniksa, niech wieczne będzie jego imię.
Miłość i pokora dla naszego lorda światła, Okrana.
Boska moc Okrana zniszczy wszystkich heretyków!
Boska moc Okrana wyniesie całą ciemność dzięki świętemu światłu.
Dzieci Okrana, cieszcie się ochroną świętego światła płomienia.
Niechaj światło naszego ojca nas oczyści.
Boskie światło, chroń dzieci Okrana przed mrocznymi siłami.
Błogosławiony jest Święty Lord Feniks, a jego imię wieczne.
Miłość i pokora dla Świętego Lorda Feniksa, błogosławione jego imię.
Niechaj Boski Płomień chroni święty naród! Błogosławmy Lorda Okrana.
W sumie. Rozumiem, że chcesz coś w zamian?
Oczywiście, ile chcesz?
Kogo pojmali?
bydlaku
I wypada wysuszenie z kamieniarzem! Nieszczęście ci towarzyszy, /OUTLANDER/. Chcesz się odegrać?
Na początku byli w porządku. Pierwsi z Feniksów mieli dobre intencje...
To /HE/! Bić na alarm!
Zabić /HIM/! Nikt nie ucieknie!
Chodźcie tu, to /HE/!
Szykować się do ataku!
Przygotować się do ataku!
Do broni!
Przegrupować się! To /HE/!
Zabić /HIM/! Nikt nie przeżyje!
O czym ty mówisz?
Nie mam pojęcia o czym do mnie mówisz...
Nie utrzymuję towarzystwa o tej godzinie.
Przepraszam, możesz przyjść później.
Jutro wcześnie wstaję, więc...
Jeśli potrzebujesz łóżka na noc, spróbuj w którymś z barów.
Mam pokazać ci drzwi?
Robi się już ciemno.
Muszę już zamykać, więc...
Jeśli to wszystko, to...
Co się stało?
Więc ile sobie liczysz?
Podwójne Ostrza
Czy to czasem nie tu setki Sheków i Robali "znika"?
Miejsce, gdzie nie-ludzie przychodzą i nigdy nie wracają...
Nie marnujmy już własnego czasu na te pogaduchy.
Zapomnij o tym, nie zapłacę aż tyle.
Czas iść, /OUTLANDER/, zamykamy sklep.
Dobra, znajdź wyjście, /OUTLANDER/. Czas zamykać..
Zamykamy, kończ zakupy, /OUTLANDER/.
Zamykamy, pospiesz się, /OUTLANDER/.
Zakupy skończone? Czas zamykać, /OUTLANDER/.
Dobra, zbieraj się. Zamykamy.
Taa...
Więc ona nie żyje?
Nie jesteś na ziemiach Świętego Narodu, "bracie"... Nie masz tu żadnych praw...
Nie ma tu żadnego paladyna który by cię ochronił, bracie. Intruzi będą karani.
Bracie, ostrzegam cię, musisz w tej chwili wyjść.
C-co? Kto pyta? Czy... Czy strażnicy cię przysłali?
Mam ci niby powiedzieć? Kogo obchodzą takie rzeczy, /OUTLANDER/. Kim TY jesteś!?
... Co? Ktoś cię przysłał? Szpiegujesz dla straży, /OUTLANDER/?
... To pytanie brzmi podstępnie, /OUTLANDER/. Czemu tak interesuje cię moja historia, co?
Na północny wschód, w czarnej dolinie wypełnionej zrujnowanymi miastami. To co najmniej miesięczna podróż, a trasa jest usiana bandytami, kanibalami i najgorszym ścierwem, jakie można sobie wyobrazić. Będziesz mieć szczęście jeśli dotrzesz tam w jednym kawałku. Weź sobie moją radę do serca i wracaj do domu, /OUTLANDER/.
Jej.
Po co tu jesteśmy?
Nie ma sprawy. A jeśli to już wszystko, chciałbym wrócić do pracy...
Czyli co, powstrzymanie tego ścierwa przed torturowaniem niewinnych, łamaniem ich dusz, zaharowywaniem ich na śmierć... Wszystko to jest bezcelowe? Zemsta to okropne słowo, ale jej skutki zwykle są dalekie od okropieństwa. Wolność, ponowne złączenie rodzin... Naprawdę myślisz, że zemsta to nie rozwiązanie? Czy po prostu się boisz?
Zapomnij o tym, nie jestem ze złota...
Możesz mi powiedzieć, gdzie znajdę starożytne księgi naukowe?
Dobra, czego chcesz? Chcesz pohandlować?
Kupujesz coś, /OUTLANDER/?
Przychodzisz się pogapić czy coś kupić?
... Odejdź, proszę.
Nie będę usługiwać złodziejowi.
Odejdź, złodzieju, nalegam.
Wybacz, nie chcę stwarzać problemów...
Zaczekaj!
Sza, mów trochę ciszej, co?
Błogosławieństwo Pana Światła, /BROTHER/
Ludzie, którzy przeżyją w dziedzińcach, nie rozmawiają o dziedzińcach. Nie zamiarzam tam nigdy więcej wracać i tobie sugeruję to samo...
Wybacz, ale szukam kogoś z doświadczeniem.
Świetnie, trzymaj. Biorę cię.
Nie, ale udało mi się ich zobaczyć "w akcji".
Zachowujcie się jak święci i wszystko będzie w porządku.
Daruj sobie. Nie mam czasu na twoje bezsensowne historyjki.
Nie ma opcji, /OUTLANDER/, nie oddam ci "mojego" skarbu, no nie?
A teraz skończ gadać i siadaj.
Włóczędzy...
Nie próbuj żadnych sztuczek.
Obserwuję cię, szujo.
Mam na ciebie oko.
Nie rób tu żadnych problemów.
Wróg roju!
Napaść! CHRONIĆ KRÓLOWĄ!
Cóż, na pewno nie wyglądasz jak poszukiwacz przygód, więc w jakim innym celu siedziałbyś w Końcu Świata? Taki amator jak ty nie przetrwałby dziesięciu minut w niezmapowanych ziemiach. Skrzydlate, dziobate ogry zjadłyby cię żywcem, i to tylko gdybyś nie uciekł do domu z oszczanymi spodniami z powodu kanibali, haha!
Dokumentach? Gdzie je znajdę?
Przykro mi, nie interesuje mnie to.
Chyba podziękuję. Do zobaczenia.
Magiczne słowo?
[Nic nie mów]
Ty wyglądasz na kogoś, kto lubi przygody, popraw mnie jeśli się mylę... Co powiesz na to: spłacisz mój dług za nocleg, a ja do ciebie dołączę i dokończymy to, co zaczęła moja drużyna? Będziemy bogaci, /OUTLANDER/, ty i ja!
Mmm, wygląda zdrowo. Będzie nam służyć.
Ten wygląda na dobrą jednostkę...
To nie tak, że uwielbiam walkę. Po prostu kocham to, co dzieje się później...
*oblizuje wargi*... Teraz jesteś mój...
A potem mówię "Podaj mi skalpel"...
Okropne byłoby zmarnowanie takiej dobrej próbki...
Ten ma ładne /BODYPARTS/... Może weźmiemy na pamiątkę?
Mają wspaniałe /BODYPARTS/. Mogę je wziąć?
A teraz nadchodzi najlepsze, /QUICKLAUGH/...
Czas na trochę eksperymentalnej chirurgii...
Zagrajmy w "Co odetnę najpierw?"!
Jestem niczym rzeźbiarz, a ty jesteś moim kamieniem, /QUICKLAUGH/...
Święty Naród, najstarsza istniejąca cywilizacja.
A może po prostu powiesz mi, co wiesz?
Wyjdź stąd, zanim ninja nauczą cię manier...
Co jest złego w tych mglistych dziedzińcach?
Nie rób tego, żółtodziobie. Nie idź we mgłę.
To... To brzmi NIESAMOWICIE? Jak mam to coś znaleźć?
Stój-
Tylko pro-
Dobrze, dzięki za informację.
Jej, czysty klaps z dorodną czerwienią! 200 catunów dla ciebie, /OUTLANDER/... Gramy dalej?
Gówniany grog.
Nie podoba mi się twoje spojrzenie, ścierwo! Co się tak szczerzysz?!
Deadcat
*strzela kostkami*
Taa, nieźle. Nie szukasz może pracy?
Republika Tercjusza
Cholera! Wilczy ogon! Blistki strzał z pełnym rzutem zdobywa dziewczynkę! 600 catunów! Celujesz w gorącą linię, /OUTLANDER/? Chcesz grać jeszcze?
Wiem o tym, to czyste zło. Ale co my możemy zrobić?
Sporo męczącej roboty, co? Potrzebujesz zasobów?
Medykamenty? Żywność? Mam wszystko w przyzwoitej cenie.
Nigdy nie można mieć zbyt wiele jedzenia, zawsze tak powtarzam. Uzupełnij zapasy póki możesz, /OUTLANDER/.
Handel bezproblemowy, bez dodatkowych opłat miejskich. Chcesz coś kupić, a może się wymienić, /OUTLANDER/?
Uzupełnij zapasy, /OUTLANDER/, W promieniu kilometróów nie znajdziesz żadnego innego posterunku...
Bezproblemowy handel poza murami miasta. Co chciałbyś kupić, /OUTLANDER/?
Spójrz na mój asortyment, /OUTLANDER/. Kupuj, póki możesz.
Dokąd zmierzasz, /OUTLANDER/? Mam jedzenie, lekarstwa, wszystkie zasoby, jakich potrzebujesz.
Chcesz handlować, /OUTLANDER/? Dalej, spójrz, co mam.
Chcesz coś kupić, /OUTLANDER/?
Mam jedzenie i medykamenty, jeśli ich potrzebujesz, /OUTLANDER/. W dobrej cenie.
Mam świeżą dostawę zapasów, jeżeli jakichś potrzebujesz, /OUTLANDER/.
Nie pozwól zwyciężyć swojemu głodowi, /OUTLANDER/. Mam racje żywnościowe i inne zapasy.
Gardzę łowcami niewolników, wiem co czujesz.
[Pokaż swój dobytek.]
Ach, wracamy? /HOLYGREET/.
Dobrze cię znów widzieć, /BROTHER/.
Witaj z powrotem, /BROTHER/, rozejrzyj się.
Witaj znów, kliencie. Wejdź.
Witaj znów, /BROTHER/! Szukasz czegoś konkretnego?
Wejdź, /BROTHER/, zobacz mój asortyment.
Ach, /HOLYGREET/. Wracasz po więcej dóbr!
Rozejrzyj się w bibliotece. Trafisz w końcu na nie.
Nic. Ale mogę spróbować. Mogę spróbować zatrzymać tych skurwysynów przed torturowaniem innych, niszczeniem ich dusz, zaharowywaniem ich na śmierć i wyrzucaniem jak śmieci. Przynajmniej mogę spróbować.
Czy to na pewno dobry pomysł? Podróżowanie przez ziemie Świętego Narodu?
Czy to na pewno dobre, bym podróżował przez ziemie Świętego Narodu?
Eee, to brzmi interesująco... Ale muszę już iść.
Przepraszam... (Wycofaj się)
Chyba po prostu sobie pójdę... (Wycofaj się)
Nieważne, wybacz.
Łatwo ci mówić, człowieku... Potną mnie gdy tylko mnie zobaczą.
Całkowicie się z tobą zgadzam, są czystym złem.
Chcę coś kupić.
Pojebało cię? To samobójstwo.
Łapówki? Najgorsze z przestępstw. Chyba pomyliłeś mnie z materialistycznym człowiekiem, /FLATSKIN/. Chciwi nie przetrwają na ziemi Sheków.
Chciwość. Najtchórzliwsze z przestępstw. Chyba mylisz mnie z człowiekiem, /FLATSKIN/. Nie tolerujemy tu ludzi twojego pokroju.
I krzyżyk na drogę!
O to chodzi, wykurwiaj.
Właśnie tak, biegnij z podkulonym ogonem.
/FINE/, trzymaj.
Cofnij się...
Cofnij się, człowieku. Ostrzegam cię...
No cóż, dobrze radzę sobie rękami, ale nigdy nie w rybactwie... Zanim nauczyłam się chodzić, potrafiłam łączyć własne projekty i wynalazki. Potrzebuję tylko 3500 catunów by zakończyć parę spraw i mogę iść. Co ty na to?
Taa... Możemy pomóc innym. Zbudujemy armię ludzi, którzy cierpieli, którzy mieli dość bólu i strachu. Razem możemy pokonać wroga!
Oczywiście, nienawidzę ich. Ale lubię też żyć... Walka z nimi to samobójstwo.
Napad!
Chcę cię zatrudnić.
Biorę cię ze sobą.
Wracam, by cię zgarnąć.
Sza, mów trochę ciszej, ktoś może nas usłyszeć... Dołączę do ciebie bez zapłaty. A ty dołączysz do mojej walki z niewolnictwem?
/OI/, złodzieju, /GETLOST/!
Wynoś się albo ci nakopię, złodzieju!
/GETLOST/, złodzieju!
Masz jaja skoro się tu pokazujesz, ścierwo!
Masz niezłe jaja jeśli przychodzisz do mnie, złodzieju!
Czy możesz powiedzieć mi coś o historii tego miejsca?
Nic, nieważne. Wybacz za kłopot.
Nic takiego, wybacz.
[100 c.] Jeden grog w drodze!
Nie zgadzam się. Zemsta przynosi tylko więcej śmierci i zniszczenia. Musisz się z tym pogodzić.
Znowu wracasz?
Nie udało się nie wrócić, co?
Znowu to samo...
Jak możesz być tak zimną osobą? Próbujesz mnie powstrzymać? Po prostu mnie zostaw.
Zabiję cię! *pociąga nosem*
Cholerni wędrowcy...
Jakieś lokalne porady?
No, /GETLOST/...
Przykro mi, spróbuj z kimś innym.
Czy to mądre, byśmy podróżowali przez Święte Ziemie?
Ziemia Świętego Narodu. Mam złe przeczucia...
Kamienne Szczury
Wyślijcie /HIM/ do Odrodzenia!
Zabrać /HIM/ do Odrodzenia!
Ten jeden potrzebuje oczyszczenia. Zabrać /HIM/.
/SEIZE/ /HIM/! /HE/ będzie potrzebować oczyszczenia.
Tego można nadal oczyścić. Zabrać /HIM/ do Odrodzenia.
Okran jest miłosierny. Zabrać /HIM/ do Odrodzenia.
Muszę tylko sprawdzić twoje torby...
Pozwól mi sprawdzić twój towar.
Mam parę pytań.
Be-bestia!
Kch!... Proszę, odejdź, bestio... Nie chcę żadnych problemów...
Bestia!
/ARG/! Odejdź! Odejdź, bestio!
Mówię, stój!
Powiedziałem STOP!
Zatrzymaj się, powtarzam!
Czy wyglądam dla ciebie jak garru?
niewierny
heretyk
Pierwsze Wymarcie? Osobiście wierzę, że była to epidemia śmiertelnej choroby, ale pan Finch twardo stoi przy istnieniu "szalonego tornada". Czymkolwiek to było, Szkieletrony były lepiej wyposażone na przetrwanie tego wydarzenia. Ale naturą ludzką jest szukanie kozła ofiarnego, szczególnie wśród tych, którzy się od nich różnią...
Moją żonę... Póki żyję, nie poddam się i dokonam zemsty. Zapłacą za to, co mi zrobili, za odebranie jej życia. Chcę zmieść to ścierwo z powierzchni ziemi...
Masz śliczną buzię (Obliż usta)
Masz fajne oczy...
Nic ode mnie nie dostaniesz, złodzieju!
Całkowicie się zgadzam. Nigdy więcej cierpienia.
Wybacz, to nie miało cię urazić...
Wiem, dokąd to zmierza. I nie interesuje mnie to, przykro mi.
Pokaż mi swoje zapasy.
Dobra, pokaż, co tam masz.
Torby czyste, wchodź.
Auć!
Przybywasz w złe miejsce, o złym czasie.
Nie powinno ciebie tu być.
NIENAWIDZĘ ludzi naruszajacych moje ziemie.
Co mnie to obchodzi?
"Pogodzić". Niektórzy z nas wolą siedzieć z założonymi rękami, gdy inni cierpią...
Ech, świetnie, kolejny łowca technologii do opowiadania o swoich ostatnich podróżach...
Jeśli jesteś tu tylko po to, by opowiadać o swoich podróżach, to daruj sobie, /OUTLANDER/. Nie jesteś nikim wyjątkowym pośród setek tobie podobnych...
Niech zgadnę! Przychodzisz pierdolić o swoich łowieckich podróżach nad szklanką rumu?... Zachowaj swoje wyczyny dla kogoś, kogo to obchodzi. Słyszałem już wszystko w tym barze.
Powiem ci coś, Koniec Świata jest pełen hałasu. Wszyscy podobni tobie podróżnicy przychodzą tylko gadać. Tęsknię za dawnymi czasami, gdy mogłem pić w ciszy...
Niestety, ale nie stać mnie.
Jestem twoim dłużnikiem.
Wynagrodzę ci to.
Ej ty, szukasz pracy? O świcie ruszam z ekspedycją, potrzebuję silnego kompana do niesienie mojego sprzętu. Dostaniesz 3000 catunów z góry i wyżywienie na czas podróży, co ty na to?
Szarzy Łupieżcy
Może uciekniesz ze mną?
Nie ma tu dla ciebie miejsca.
Nowy przybysz, co? Usiądź, napij się, opowiedz coś. Ja przeszedłem wszystkie granice świata i widziałem każde miasto, wiesz? Ale kolesie ze Świętego Narodu to twardzi ludzie, serio. W zeszłym tygodniu ledwo dotarłem tu w jednym kawałku.
Przychodzisz po nagrodę, mały robaku?
Chcesz część mojej nagrody, robaku?
Słuchaj, nie wiem kim jesteś ani co tu robisz, ale razem możemy wzniecić rewolucję! Możemy pozbyć się tej plagi z naszego świata, zatrudnić podobnych nam... Możemy powstać i ich pokonać! are or what you're doing here but, you and me, together we can start a revolution! We can rid the world of those vermin, recruit other people like us... We can stand up and fight our oppressors!
Hę? Ach, skoro tak, to chcę 3000 catunów.
Rekrutów, co?... Heh, za 3000 catunów pójdę z tobą w ogień. Stoi?
Skoro tak... Masz szczęście. Liczę sobie 3000 catunów.
No i mamy dorodną czerwień! Łowisz z dorodną czerwienią czy rzucasz jeszcze raz, /OUTLANDER/?
Chcesz znów zagrać, /OUTLANDER/? Usiądź z nami i rozegraj rundkę, co?
Czyż to nie mój ulubiony gracz? Siadaj i graj!
Chcesz więcej, /OUTLANDER/? Nigdy nie wiadomo, to może być twój szczęśliwy dzień!
Chcesz znowu zagrać w Pełzacza, /OUTLANDER/? Siadaj...
Chcesz zagrać w kolejnego Pełżacza, co? Siadaj, /OUTLANDER/...
Usiadź tu i zagraj ze mną, /OUTLANDER/!
Nie będziesz zbyt dobrze wyglądać gdy z tobą skończę!
Potrzebuję pomocy! /GUARDS/! Intruz!
/GUARDS/! Intruz! Pomocy!
Pomóżcie mi! Intruz! Niech mi ktoś pomoże!
Jak się mają sprawy, /OUTLANDER/?
Hej, /OUTLANDER/, witaj!
Wejdź, /OUTLANDER/...
Rozejrzyj się, /OUTLANDER/...
Witaj...
Zobacz mój asortyment, /OUTLANDER/.
Wejdź, nie przejmuj się bałaganem...
*Złowieszczo warczy*
Torby.
Oszalałeś! Nie możesz ich pokonać.
...ale potem ich wartości zmieniły się. Zaczęli się bać obcych, napędzali się głodem zniszczenia.
... Tylko tyle? Żadnego podziękowania? Żadnej fajnej historyjki!?
Atakują w imię swojego boga każdego, kto się od nich różni...
Mają bzika na punkcie ras... boją się każdego innego od nich...
Zrównać ich z ziemią!
Cóż, w sumie lepiej walczy mi się samodzielnie...
Ja też nie... Ale łowcy niewolników zabrali mi kogoś. Kogoś bardzo dla mnie ważnego. Naznaczyli jej ciało i wysłali do pracy w tej jebanej dziurze zwanej kopalnią. To musi się skończyć. Musimy powstać i zniszczyć tę barbarzyńską kulturę niewolnictwa. Chcę... odwiedzić posterunek łowców, ale potrzebuję sojuszników.
Stój.
Ty tam.
Ty, /FLATSKIN/.
Czyż sami nie umieramy powoli w tym skurwiałym świecie?... Tak! I ten umierający mężczyzna chce zobaczyć tę piękną i tajemniczą bestię na własne oczy. Podobno jeżeli wysmarujesz się jej wnętrznościami, zdobędziesz moc nieśmiertelności! Jej! A jej zabicie zamieni potwora w boskiego anioła, który odda ci wszystko, czego zapragniesz...
Wszyscy powoli zdychamy w tym okropnym, mrocznym świecie... Tak! I ten umierający typ chce zobaczyć diabelskiego potwora na własne oczy. Podobno jeśli poliże się jego mały palec, można stać się nieśmiertelnym! A prawdziwy, miłosny pocałunek złożony na bestii zamieni ją w anioła, który spełni wszystkie, twoje zachcianki.
PO PROSTU ZEJDŹ SPRZED MOICH OCZU!
Zatem pospiesz się i znikaj stąd.
Narazie.
Erm, mam prywatne rzeczy przy sobie. Wolę nie...
W zasadzie to może już pójdę...
Dziś nie jest dobry dzień, nie mam na to czasu...
Szczerze mówiąc to nie mam na to czasu...
Głupia kobieto! Czemu nie wychodzisz!? Rób tak jak mówię!
A niech cię, opętana! Słuchaj się mnie i wyjdź!
Cholerne babsko! Wypad stąd!
Wstrętna babo! Czemu nie idziesz? Wynocha mi stąd!
Powtarzam, wyjdź, kobieto! Wyjdź!
Wyjdź stąd kobieto, albo trafisz do pierdla!
Odejdź! Opętana kobieta!
Powtarzam - wyjdź, babo! Opuść to miejsce!
Dobra, ile?
Prowadź!
Miałem pytać o to samo...
Możesz mnie czegoś nauczyć o historii świata?
Cholera, strażnicy mieli trzymać was, szaleńców, z daleka!
Co tym razem?
To brzmi... zdrowo.
To jest... interesujące.
Tak... Ale wracając...
Skąd wiesz? Tak, potrzebuję 2000 catunów na spłatę paru rzeczy, ale moje umiejętności są warte o wiele więcej, /OUTLANDER/. Zaufaj mi, zajmuję się uprawami od dziecka, niektórzy nawet nazywają mnie Zielonym Palcem... Słyszałem też, że na południu są jakieś żyzne ziemie. Powinniśmy się tam udać.
Święta Ziemia? Cóż za szczęsliwy dzień...
Święta Ziemia? Chyba sobie żartujesz...
Wróć na następną kolejkę!
Nic z tego. Ale jeśli cokolwiek ukrywasz w torbach, własnoręcznie cię ukaram, choćby za bycie żałosnym robakiem.
Nic z tego. Ale upewnię się teraz, że bardzo dokładnie sprawdzę twoje rzeczy. Gratulacje za wsparcie.
Kanibale, co? Nic problematycznego.
Pokażę ci ból!
Nie boję się takich śmieci!
Nikt nie rozpozna twojego ciała gdy z tobą skończę!
Co cię nie zabije, to cię wzmocni, pamiętaj... Bezpiecznych podróży, /OUTLANDER/.
Cholera! Deska! Czysty strzał z pełnym rzutem zgarnia dziewczynkę! 600 catunów! Lecimy na gorącą linię, /OUTLANDER/? Gramy?
A co potrafisz?
W sumie to nie jestem podróżnikiem. Ale dzięki za informację.
Ludzie są leniwi z natury. Czasem niewolnictwo to jedyna droga.
Nigdzie na tym świecie nie jest bezpiecznie, nawet wewnątrz murów stolicy Bagien wszyscy obserwują... Ej, /OUTLANDER/, ty wyglądasz na takiego, co widział wiele. Jakie jest twoje zdanie... o niewolnictwie?
/QUICKLAUGH/, tylko próbuj, chłopcze.
/QUICKLAUGH/. Chcę zobaczyć jak próbujesz.
/QUICKLAUGH/, urocze.
Nasze różnice w fizjonomii, w czasach paniki i tumultu, tylko sprowokowały dalszy strach i wzajemne oskarżycielstwo. Stąd mowa o udziale moich pobratymców w upadku świata - tak głosi Święty Naród.
Jasne, Kotki w domu! Rzucamy jeszcze raz ze strzałą w szyi! Toczy się, toczy...
Będzie cię to kosztować 3000 catunów.
Ale chcę pieniądze z góry. Jakieś 3000.
Liczę sobie 3000 catunów z góry.
Potrzebuję tylko 3000 catunów i idę z tobą.
Zanim stąd wyjdę, potrzebuję jeszcze 3000 catunów.
Gdyby zniewolono cię i wrzucono do któregoś z kamieniołomów, twoje zdanie brzmiałoby tak samo?
Heretyk! Zesłany przez Narko! /BURNHIM/!
Próbujesz mnie zabić? Przeklęty heretyku! /BURNHIM/!
Cholerni... ludzie...
Okranici... Jeszcze tego mi trzeba...
Tylko tego mi trzeba... ludzi...
Okranici?...
Co mogę dla ciebie zrobić?
Witaj, /OUTLANDER/. Jak ci pomóc?
Potrzebujesz czegoś, /OUTLANDER/?
Masz już pomysł na zakup?
Witaj, /OUTLANDER/. Co mogę ci podać?
Jasne, chodź ze mną.
brać
aresztować
łapać
zatrzymać
atakować
Pomocy! Okranie, ratuj mnie!
Szkieletrony tu są! Boże, ratuj nas!
Święty Feniksie, ratuj!
Utknięcie? Czemu nie możesz odejść?
Idziesz szukać skarbów? Mogę cię wesprzeć wiedzą i umiejętnościami, jeśli mnie weźmiesz...
Wyruszasz na poszukiwania? Szukam ekipy na wyprawę, jeśli cię to interesuje.
Ludzie przybywają do Końca Świata tylko po jedno: szukanie technologii. A więc, szukasz towarzyszy do łowów?
Oddzieliłem się od mojej drużyny podczas wyprawy, nie widziałem ich już parę tygodni. Szukam nowej ekipy, jeśli cię to interesuje, /OUTLANDER/...
Poszukiwanie skarbów to nie jest łatwe zadanie. Nie potrzebujesz towarzystwa, /OUTLANDER/?
Imperium
Możemy spróbować. Możemy zbudować armię z ludzi, którzy też cierpieli, którzy mają dość życia w strachu i cierpieniu. Ja nie mam już nic do stracenia i będę szukać wsparcia, aż zdechnę.
Więc też myślisz w ten sam sposób? Słuchaj, nie wiem kim jesteś ani co tu robisz, ale razem możemy wzniecić rewolucję! Możemy pozbyć się tej plagi z naszego świata, zatrudnić podobnych nam... Możemy powstać i ich pokonać!
No dobra... Więc ile sobie liczysz?
Ehe... I ile kasy potrzebujesz?
Więc chcesz mnie? Żądam 3000 catunów.
Chcę 3000 catunów. Stoi?
Więc jak będzie? Chcę 3000 catunów.
Więc jak? Liczę sobie 3000 z góry.
A więc co robimy? Proszę tylko o płatność z góry, 3000 catunów.
To nic! Widziałem i załatwiłem pięćdziesiąt swojego czasu. Kłam lepiej, amatorze...
Sądzę, że to misja samobójcza. Przykro mi, to nie dla mnie.
W sumie to nieważne.
Wiesz co, może po prostu poszukam kogoś innego.
Sam bym to zrobił, gdybym wiedział. Ale jeśli chcesz tam się udać i to znaleźć, musisz mnie ze sobą zabrać. Powiedzmy, że to ostatnie życzenie umierającego starca!
I Wolnościowcy nie chcieli wziąć cię na rekruta?
*marudzi pod nosem*
Więc stanę u twojego boku i pokonamy ich!
Witaj, /OUTLANDER/.
Witaj. Długa podróż?
Miłego dnia, /OUTLANDER/.
Witaj, /OUTLANDER/. Przybywasz z daleka?
No i mamy osuszenie z wilczym ogonem! Brak szczęścia, /OUTLANDER/. Chcesz się teraz odegrać?
Co? Masz jakiś problem? Czego ode mnie, do kurwy, chcesz!?
Chyba nie za bardzo wiesz na czym polega przyjaźń...
Okej, możesz iść.
Och... [Pokaż swój ekwipunek.]
Właśnie zyskujesz silnego sojusznika.
To twój szczęśliwy dzień!
To była dobra inwestycja.
Nie pożałujesz.
Hej, ty! Napij się ze mną!
Jaka jest twoja historia? Spotkałeś kiedykolwiek łowców niewolników? Ich należy powstrzymać...
Dobra, wyciąganko! Łowimy z grubą dziewiątką! /GAMBLE/ i /GAMBLE/...
To najlepsze, co możesz zrobić, roztrząsanie przeszłości nie sprowadzi jej tutaj.
I wypada wysuszenie ze strzałą w szyi! Nie masz szczęścia, /OUTLANDER/. Chcesz się odegrać?
Nie boję się żadnych dziedzińców.
Przegląd bagażu.
Rozejrzyj się, głupcze... Książki, warsztaty, elektronika... Łapiesz już? *wzdycha* To jest uniwersytet. Stąd wysyłamy łowców technologii na północny zachód, by odzyskiwali dla nas relikty i próbki, natomiast zadaniem mojego zespołu jest złożenie do kupy technologii i historii naszych dawncyh przodków.
Jasne, biorę cię.
Okej, chodź ze mną.
*gulg gulg gulg*
Zatem nie pozostawiasz mi wyboru. [Atakuj.]
Trzeba było wziąć łapówkę. [Atakuj.]
Twoja upartość będzie twoim końcem. [Atakuj.]
Wrogowie Królowej! Usunąć ich!
Wrogowie Królowej! Zabić!
Wynajmujemy jednak łowców technologii, którzy przeszukują niezbadane jeszcze ziemie w poszukiwaniu jakichkolwiek pozostałości po dawnym świecie, które mogą się przydać w naszych badaniach, i większość z nich przechodzi właśnie przeze mnie... Jeśli jesteś podróżnikiem chcącym sprzedać relikty, upewnij się, że zrobisz to unas, a nie gdzie indziej, dobrze?
Więc to jest ziemia Feniksa...
Miejsce narodzin zmartwychwstałego posłańca Okrana...
Jest jedna rzecz, którą musisz o mnie wiedzieć: nie lubię rozmawiać.
Ja? Jestem człowiekiem czynu, nie mowy. Korzystaj z intuicji jeśli chcesz mnie oceniać, nie z uszu.
Jestem panem akcji. Nie panem słów.
Nie lubię rozmawiać, chyba to docenisz.
To, czym nie jestem, to gadułą. Więc przejdźmy do rzeczy, /OUTLANDER/.
To obraza! Jak śmiesz oskarżać MNIE...
Czy ty wiesz chociaż kim jestem? To zniewaga!
Gap się ile chcesz, jestem grubą rybą. Nie chcesz mi zagradzać drogi...
Miłego dnia.
Witaj.
Zapraszam.
Takie oszustwa nie płyną w krwi Sheków.
Prędzej umrę od miecza niż dam się rozebrać jako obcy przemytnik!
Powinniśmy być zjednoczeni, jako krewni. Brez oskarżania się.
I co cię utwierdza w tym, że możesz ją uratować?
Niestety zdarzyło mi się na nich wpaść. Nie przepadam za nimi.
Hah! Ty? Poszukiwaczem przygód? Amator taki jak ty nie wytrzymałby dziesięciu minut podróży na niezmapowanych ziemiach! Skrzydlate, dziobate ogry zjadłyby cię żywcem! I to tylko gdyby kanibale nie przegoniłyby cię z powrotem do domu, z obszczanymi spodniami, hahaha!
ODEJDŹ.
IDŹ.
ODEJDŹ TERAZ.
ZNIKAJ.
To jest dziwne...
Trochę denerwujące...
Możesz wyjść już?
Co ty robisz?
Chyba się nie polubimy.
Marnujesz swój czas!
Przestań marnować mój czas!
Nie mam czasu na gonienie takich pokrak!
Nie mam nastroju na bieganie!
Nie każ mi cię ganiać!
NIE LUBIĘ gonić ludzi!
Ech, nieważne. I tak powiedziałem już za dużo.
No dobra...
Nie są tacy źli. Chyba za bardzo drążysz.
Jak tam biznes?
Robimy kółeczka?
Wszystko w porządku, wchodź.
Nie znaczy nie...
Szukam ekipy, chcę uciec z miasta. Nie potrzebujesz towarzysza?
Szukam drużyny, z którą ucieknę z miasta. Zainteresowany, /OUTLANDER/?
Chcę opuścić miasto. Mogę wam towarzyszyć, /OUTLANDER/?
Musze uciec z miasta. Nie potrzebujesz towarzysza, /OUTLANDER/?
Szukasz sojusznika, /OUTLANDER/?
Nie potrzebujesz dodatkowego kompana, /OUTLANDER/?
Znikaj.
Nie próbuj uciekać!
Nie możesz nam uciec!
Nie uciekniesz, poddaj się!
Przestań wiać, i tak nam nie uciekniesz!
5000 Catunów...
Chcesz coś kupić, /OUTLANDER/? Zobacz, co mam na stanie.
Zaprzyjaźnić, co? Zatem kup mi drinka i spierdalaj!
Co możesz mi powiedzieć o tym miejscu?
Super. Jeśli to wszystko, z chęcią wrócę do pracy...
Ta, to jest dobry miecz. Więc co. Chcesz go ukraść czy jak?!
Żadnych śmiesnzych interesów w moim sklepie, jasne, /OUTLANDER/?
Nie próbuj niczego kraść.
Spróbuj coś ukraść to połamię ci paluchy.
Złodziejom odcina się ręce.
Nie mam cierpliwości do złodziei, jasne, /OUTLANDER/?
Cóż, dotarłem tu i teraz stąd wyjdę...
Uhuh... (Rozprostuj dłonie)
Wycofać się!
Więc jeśli pójdę na posternuek łowców, dołączysz do mnie za darmo?
Pamięć szkieletrona nie jest tak wytrzymała jak nasze ciała, niestety. Nawet nie pamiętam, czy istniałem wraz ze starożytną rasą, czy już nie. Uwierz mi, jest to strasznie frustrujące dla teoretyka - prawdopodobnie istniałeś w konkretnym przedziale czasowym, a i tak musisz go badać od zera.
Zginiesz, /MEMAN/, jak tak dalej pójdzie...
To z przodu twojej głowy to twarz, czy dupa?
Okej, wyciągam! Łowimy ze strzałą w szyi! /GAMBLE/ i /GAMBLE/...
Zapraszam cię do mnie. Przyda mi się ktoś z umiejętnościami rolnika.
[Pozostań cicho]
[Opuść wzrok]
[Unikaj kontaktu wzrokowego]
Czemu nie wychodzisz!? Jesteś intruzem, wynoś się!
Mówię, WYJDŹ! Żadnych intruzów!
Ty tam! Nie jesteś tu mile widziany, nie każ mi się powtarzać!
Mówię do ciebie, /OUTLANDER/! Odejdź!
Czemu nadal tu jesteś, /OUTLANDER/!?
I mamy wysuszenie z głodnym rozpruwaczem! Zły los, /OUTLANDER/. Chcesz spróbować jeszcze?
Miłość i pokora lordowi Orkanowi! [Pokłoń się]
Wieczne błogosławieństwo Duchowi Świętemu Ognia! [Pokłoń się]
Błogosławiony jest Święty Gryf, i święte jego imię! [Pokłoń się]
Chwalmy Lorda Orkana! [Pokłoń się]
Chwalmy Lorda Krala! [Pokłoń się]
Miłość i pokora dla lorda Krala! [Pokłoń się]
Miłość i pokora dla lorda Orkana! [Pokłoń się]
Ponieważ jeśli mój brat się dowie, że uciekam, rzuci mnie na żer kanibalom. Przejęliśmy rybny biznes naszego ojca, gdy zmarł rok temu, ale... Nie ma tu tyle ryb, by z tego wyżyć. Ten biznes jest martwy, wraz z moim poczuciem węchu. Panie, ocal mnie przed smrodem zepsutych ryb...
No i mamy strzałę w szyi! Łowimy ze strzałą w szyi czy mam rzucać jeszcze raz, /OUTLANDER/?
Eee, nie o to pytałem...
Święta Ziemia, dom religijnych fanatyków.
Ci fanatycy są chyba anty-cokolwiek, prawda?
To jest-
To tyl-
Jak ty-
Gdzieś ty-
To jaki-
Z całym szacunkiem, /OUTLANDER/, proszenie mnie o podsumowanie historii naszego świata jest tak samo sensowne, jak proszenie doktora o wyjaśnienie medycyny w dziesięć minut. Poza tym wielu z nas ma różne teorie na temat minionych wydarzeń. Sugeruję przekopanie się przez naszą bibliotekę, jeśli chcesz wiedzieć więcej.
W tym miejscu pojawiają się Łowcy Technologii. Podróżują przez nieznane ziemie w poszukiwaniu jakichkolwiek pozostałości, które mogą się nam przydać w badaniach. Jeśli interesują cię takie wyprawy, nasze sklepy płacą bardzo dobrze za relikty. Pamiętaj, by przynieść cokolwiek, co znajdziesz, do nas, dobrze?
Wyjdź teraz.
Może. Ile sobie liczysz?
Wydawało mi się, że Święty Naród jest przeciwko czemukolwiek związanemu z technologią?
Słuchaj, jeśli nie chcesz pracować jako mój tragarz, nie będę marnować mojego oddechu na amatorów.
Dobra, zapłacę za ciebie. Oby mi się to opłacało.
Gówno prawda. Nie załatwiłbyś nawet bagiennego raptora tym zardzewiałym mieczykiem.
Łatwo się nauczyć Pełzacza, /OUTLANDER/, po prostu idź na żywioł i będzie w porządku. Pozostali też chcą zagrać, zatem kontynuujmy.
Dzięki za to.
Hmph. Jesteś obcym, nie wojownikiem Sheków. Kieszenie. Pokazuj.
Jesteś tylko obcym, niczym więcej. Rozbieraj się.
Okej, /GAMBLE/! Kotki w domu! Rzucamy jeszcze raz z kamieniarzem! Toczy się, toczy...
Wałęsaj się dalej po korytarzach, /OUTLANDER/, a napadną cię pozbawieni snu naukowcy... Co sprowadza cię do Uniwersytetu Końca Świata? Potrzebujesz czegoś?
... Zapomnij o tym. Chcesz do mnie dołączyć czy nie?
Chcę tylko zagaić... Chcesz dołączyć czy nie?
Pytam tylko kim jesteś... Chcesz dołączyć?
Nie ujdzie ci to na sucho! Zapamiętam sobie twoją twarz!
Nie zapomnę twojej twarzy! Pilnuj pleców, śmieciu!
Dobrze zapamiętuję twarze. Trzymaj się z dala od naszej ziemi, śmieciu!
Zapamiętam twoją mordę! Nie myśl że tak łatwo ci poszło!
Istniałeś już dużo wcześniej, w czasach starożytnych, prawda? Nic nie pamiętasz?
Hmm, niech pomyślę...
Pozwól, że-
Hmm, trudny wybór...
Zatrzymać /HIM/! Złapać tego nieczystego heretyka! Bestia musi zostać poskromiona!
Heretycy zatrują nasze święte ziemie! Zatrzymać /HIM/! Trzeba poskromić bestię!
Związać nieświętego heretyka! Nie pozwólcie potworom nawiedzać naszą świętą ziemię!
Mamy bestię wymagającą tresury, zatrzymać /HIM/!
Oczyścimy nasze ziemie z mroku! Zatrzymać /HIM/!
Chrońcie swoją ojczyznę! Pojmać heretyka! Bestia będzie służyć Okranowi!
Pojebało cię? Nikt, kto wejdzie we mgłę nie wraca zywy, tylko szczęśliwcom udaje się dotrzeć do Kundla... Nie kuś losu, żółtodziobie.
Zatem mam to w dupie.
To miał być komplement...
Haha, myśli, że jest poszukiwaczem przygód...
Jesteś łowcą skarbów, prawda? Szukasz towarzysza?
Szukasz technologii, /OUTLANDER/? Szukam ekipy, jeśli ty szukasz najemnika...
Szukam roboty, a ty chyba potrzebujesz rekrutów, podróżniku. Co ty na to?
Mam co do tego złe przeczucia. Chyba nie jesteś zbyt stabilny umysłowo.
Nie robię interesów ze złodziejami!
Myślisz że będę handlować ze złodziejem?! Odejdź.
Chyba się wyprzedałem. Odejdź, złodzieju.
Nie będę marnować oddechu na bękarciego złodzieja. Opuść mój sklep.
Kupuj u kogo innego, grzeszniku.
Lepkoręki grzesznik! Rób interesy w innym miejscu.
Nie w moim sklepie, złodzieju. Bierz pieniądze gdzie indziej.
Naprawdę, chcesz ze mną handlować? Pomimo okradzenia mnie?! Wynoś się ze sklepu!
Okradłeś mnie, nie zapomnę ci tego. Wynoś się.
Odejdź, złodzieju. Nic dla ciebie nie mam.
Nic ci nie sprzedam, złodzieju.
Szczęśliwa ucieczka. Wypiję za to.
Światło Okrana, daj mi siłę by zniszczyć ten mrok!
Chcesz mnie zabić?!
Pies Imperium przychodzi po moją głowę, co?
Imperialny idiota przychodzi za moją nagrodą, co?
Osioł Imperium przybywa po moją głowę, co?
Kolejny pupilek Imperium przychodzi po nagrodę, hę?
Kolejny imperialny debil przybywa po nagrodę, hę?
Przykro mi to słyszeć. Ile sobie liczysz?
To /TERRORIST/! /BURNHIM/ dla Okrana!
W imię Okrana, każdy /TERRORIST/ spłonie w oczyszczającym ogniu!
Mroczni! Ojcze, chroń nas!
Niechaj światło da mi siłę pokonania tego mroku!
Mrok zostanie przepędzony światłem Okrana!
To /TERRORIST/! Spalić!
Każdy /TERRORIST/ musi spłonąć i zostać oczyszczony w płomieniu Okrana!
Każdty /TERRORIST/ musi spłonąć za swe grzechy!
Spalić wrogów!
Mroczni nas atakują!
Opętani przez Szkieletrony!
/GUARDS/! Trochę pomocy?
Czego ode mnie chcesz!? /GUARDS/! Zabrać /HIM/ stąd!
Co mam robić? /GUARDS/, potrzebuję pomocy!
Być może wyglądam jak kawał złomu, ale zaufaj mi, nadal mogę walczyć...
Jeszcze się nie złamałem. Uwierz mi, jestem silniejszy, niż wyglądam...
Mogę przyjąć więcej niż tę jedną rysę, nim upadnę. Nie chcesz ze mną walczyć, Okranito...
Zatem nie odchodź ze mną...
No i wypada czysty klaps ze strzałą w szyi! 200 catunów, gratulacje, /OUTLANDER/... Lecimy dalej?
Jestem zbiegłym niewolnikiem który zgromadził MNÓSTWO frustracji.
MOJE NOGI!!!
WPIERDALA MOJE NOGI!!!
TYLKO NIE MOJE NOGI!!!
/FLATSKIN/? Chcesz handlować?
/FLATSKIN/? Chcesz coś kupić?
Potrzebujesz czegoś?...
*Patrzy się*
*rzuca przeszywające spojrzenie*
Mmf?
Hmf?
Kupujesz?...
Chcesz coś kupić?...
Mmh?... Chcesz coś kupić?
Ognisty behe...? A, no tak, racja, załatwiłem już dziesięć.
To znaczy, to chyba musi być robota boga, prawda?
Rozumiem. Życz mi szczęścia.
Chyba nie masz zbyt wielu przyjaciół...
Rozpruć /HIM/!
Rozerwać /HIM/ na strzępy!
Załatwić /HIM/!
Ukarać /HIM/!
Niech krwawi!
Zmiażdżyć /HIM/!
Złamać /HE/!
Ostrzegałem cię!
Pozwól, że pokażę ci drzwi!
Głupi /INSULT/! Trzeba było wyjść gdy ostrzegałem!
Wycieczka się kończy. Odejdź.
Nie wolno ci tu przebywać, odejdź.
Nie możesz tu być, wynoś się.
Nie wolno ci tu być, spadaj.
Wypad stąd, tam jest wyjście.
Nie przekraczaj granicy, wynocha!
Koniec spaceru, oddal się.
Koniec spaceru, odejdź.
No dalej, uciekaj do swojej mamusi, śmieciu.
Rozumiem. Dzięki za to.
Nie masz nic do powiedzenia?! Frajerze!
Powiedz coś, śmieciu!
Co porabiacie w tak odludnym i ukrytym miejscu?
Ostrzegałem! Aresztować /HIM/!
Zatem nie odchodź, brać /HIM/!
Nie? Zatem będziesz gnić w więzieniu!
Święta Ziemia, dom boskiego księcia...
A więc to jest Święta Ziemia, miejsce narodzin Feniksa...
... Zatem daj mi grog. Zimny.
Interesujące, gdzie je znajdę?
No to chodź, kurwo!
Pozwól mi szybko sprawdzić twoje torby...
Atakują mnie!
Wezwać wsparcie!
Cóż, nie bardzo, potrzebuję tylko darmowej siły roboczej.
/HOLYGREET/. Jak mogę ci dziś pomóc?
/HOLYGREET/. W czym mogę pomóc, chcesz handlować?
/HOLYGREET/, jak się czujesz? Szukasz czegoś szczególnego?
/HOLYGREET/, mam nadzieję że wszystko u ciebie w porządku. Co mogę dla ciebie zrobić? Chcesz coś kupić?
/HOLYGREET/. Zakupy?
/HOLYGREET/. Wspaniały dziś dzień na handel! Co mogę ci podać?
Cholera! Przeszkadzasz mi w myśleniu... Lepiej, by to było coś ważnego. Zawsze myślałem, że znajdę spokój i ciszę pracując tutaj, ale nie, dostaję tylko hałaśliwych wędrowców zadających zbyt wiele pytań...
Uważaj na plemię pomalowanych, biegają wokół wioski i wyłapują podróżników, którzy zbytnio oddalą się od miasta. /GODDAMN/ potwory żywią się własnymi braćmi, wpierdalają swoje ofiary kawałek po kawałku, trzymając pozostałych jako więźniów. Uważaj, jeśli zobaczysz jednego, to za jego plecami będzie kolejna setka...
Nie wolno ci tu być, co ty robisz? Odejdź.
Co ty wyrabiasz? Nie możesz tu być.
Koniec zwiedzania, wynoś się.
Wycieczka się skończyła, odejdź w tej chwili.
Zaczekaj chwilę. Muszę przejrzeć twoje rzeczy, nim przejdziesz...
Dobra, daj mi chwilę, muszę sprawdzić twoje torby.
Kontrola towarów. Otwieraj torby, /FLATSKIN/.
Chronić Rój!
Ochraniać Rój!
Bronić Królowej!
Zabezpieczyć Rój!
Kup mi grog i zawrzyj ryj albo cię połamię. Twój wybór, śmieciu...
Niewinni wymagają ochrony, rozumiem cię.
Głupi wędrowiec...
Ale i tak nimi gardzisz? Czujesz to samo, co ja? Słuchaj, nie wiem kim jesteś ani co tu robisz, ale razem możemy wzniecić rewolucję! Możemy pozbyć się tej plagi z naszego świata, zatrudnić podobnych nam... Możemy powstać i ich pokonać!
Opowiedz to może komuś, kogo to obchodzi...
Jeśli pozbędziesz się mojej nagrody, będę na zawsze mieć u ciebie dług.
Jeśli opłacisz moją karę, będę ci służyć bez względu na wszystko.
Pomóż mi spłacić nagrodę za moją głowę, i dostaniesz mój miecz...
Pomóż mi! Spłać nagrodę za moją głowę, będziesz mieć moją wdzięczność. Ogromną.
Jesteś w stanie spłacić moją karę? Będziesz mieć moją dozgonną wdzięczność, jeśli mi pomożesz.
Chcesz zagrać w Pełzacza? Sześć pełnych rzutów zgarnia dziewczynkę!
Masz ochotę na partyjkę Pełzacza, /OUTLANDER/? Sześć pełnych rzutów zgarnia dziewczynkę!
Wyjdź z mojego domu!
Wyjdź z mojego cholernego domu!
Pff, nie mam czasu na takich tchórzy...
Ha, tchórz...
Lepiej uciekaj, /SNAKE/... Nie ma tu żadnych świadków, kto wie, co może się stać...
Lepiej biegnij dalej, /SNAKE/... Nikt ciebie nie ocali w tym miejscu przed nami.
Odejdź sprzed mojej twarzy /SNAKE/! Nikt cię przede mną tu nie ochroni.
Uzupełnij zapasy, /RACENAMEHIVE/, mamy wszystko, czego potrzebujesz...
Uzupełniaj zapasy póki możesz, /RACENAMEHIVE/, mamy najlepsze ceny w okolicy...
Uzupełniaj zapasy póki możesz! Drugiej szansy mieć nie będziesz na tych pustkowiach, /RACENAMEHIVE/...
Żadnych posterunków w okolicy, /RACENAMEHIVE/, uzupełnij zapasy!
Zobacz co mamy na stanie, /RACENAMEHIVE/...
Chodź, pohandlujmy, /RACENAMEHIVE/...
Damy ci dobrą cenę, /RACENAMEHIVE/...
Mamy najlepsze ceny tylko dla ciebie, /RACENAMEHIVE/...
Mamy wiele rzeczy, /RACENAMEHIVE/. Wszystko w dobrej cenie...
Niech Okran cię błogosałwi, jak mogę ci pomóc,/BROTHER/?
Co mogę dla ciebie zrobić, /BROTHER/?
Czego tylko potrzebujesz, /BROTHER/. Jestem tu by służyć.
Mam trochę pytań odnośnie waszej pracy...
terrorysto
rebeliant
anarchista
buntownik
Zatem powodzenia w siedzeniu tutaj...
Cóż... Jeśli nadal mnie potrzebujesz, liczę sobie 3000 catunów.
Mam złe przeczucia.
Odejdź, jeśli ci życie miłe, gnoju.
Znikaj, jeśli chcesz żyć, chuju.
Uciekaj w tej chwili, jeśli chcesz żyć, plebsie.
Musisz odejść. Teraz, /FLATSKIN/.
Zatem baw się dobrze w samotności, wychodzę.
Eee... Zatem na razie...
*mruga porozumiewawczo*
*pociąga nosem*
Wypierdalaj stąd, nie chcę już z tobą rozmawiać.
Dobra, /GAMBLE/! Kotki w domu! Rzucamy ponownie z grubą dziewiątką! Toczy się, toczy...
Ostrzegałem!
Intruzi nie będą tolerowani!
Intruz! Aresztować /HIM/!
Ostrzegałem cię! Dosięgnie cię kara!
Nadal tu jesteś? Zatem nie pozostawiasz mi wyboru!
Pff, dobra, niech ci będzie!
Święte Ziemie? Gdzie kobiety są pionkami Narko? Super, nie, żebym nie mogła się stąd wydostać moją charyzmą...
Łoł, ej, ej! Miałem dechę! Co ty odkurwiasz, robalu? To były moje ostatnie pieniądze, do cholery!
Takie zasady. Spróbuj szczęścia następnym razem.
Ta gra to gówno...
Co? Wysuszyłem się!? To był czysty klaps! CZYSTY KLAPS!
Ponieważ walnąłeś ptaka! Chciałem łaskotać pszenicę dorodną czerwienią! Wal się, wsadź sobie w dupę te rzuty.
Naucz się lepiej grać, amatorze. Ja nie pcham klapsów. To klapsy pchają ciebie.
To wina klapsów! Wszyscy wiemy, że oszukujesz! Ciesz się, że stoisz teraz za ladą...
Wrócisz. Będziesz pełzać na kolanach i błagać o kolejną grę do północy, jak zwykle. Nie bez powodu nazywamy to Pełzaczem.
Dobra... 100 catunów. Opłakuj garru.
Wrócisz... Wrócisz...
Ostrzegę cię raz: odejdź, złodzieju.
Masz jaja pokazując swoją twarz w tym miejscu, złodzieju.
Gdaj z szefem, jeśli chcesz handlować.
Chcesz robić interesy? Pogadaj z szefem.
Tylko dla członków. Jeśli chcesz dołączyć, wal do szefa.
Rozmawiaj z szefem.
Nowy członek, co?... Cóż, przynajmniej dopóki nie spodoba ci się klatka, w którą będziesz pukać przez tą straszną mordę. Zobaczyłbym cię z kilometra. Ale dobra, wracamy do biznesu. Co dla mnie masz?
Pokaż mi, co tam dziś dla mnie masz...
Co dla mnie masz, /BROTHER/?
Przejdźmy do interesów, dobra?
Masz jakiś dobry towar?
Masz jakiś nielegalny towar dla mnie?
Jestem szkieletronem. To moja normalna twarz...
Cóż, straszne nieszczęście.
Co kupujesz?
Nie pytałem o rady.
Dziś nic ciekawego.
Pokażę, handlujmy.
Nielegalny sprzęt który możesz przeszmuglować do miasta - narkotyki, alkohol i inne. Ale jeśli masz trochę kradzionego sprzętu, pogadaj z moim kumplem, to jego terytorium.
Gdzie znajdę te nielegalne dobra?
Cóż, to już twoje zadanie, nie moje...
*wzdycha* Dobra, kadecie, jeśli naprawdę nie masz pojęcia to spróbuj na bagnach. Jest tam jednak spora konkurencja, więc uważaj.
Chyba mam coś na sprzedaż.
Nic dla ciebie nie mam, narazie.
Zatem wierzę, że masz trochę kontrabandy dla mnie. Pokaż, co masz.
Sam zobacz.
Mam coś na sprzedaż.
A więc chcesz dołączyć do Shinobi, co? Strażnicy chcą się nas pozbyć, ale nikt nie będzie się okłamywać - nic nie mogą nam zrobić. Za wszystko można zapłacić złotem.
Chcę dołączyć do Złodziei Shinobi.
Nie interesuje mnie to na razie, przykro mi.
Jak najbardziej możesz. Za opłatą.
Eee, i tyle? Nie muszę robić jakiegoś testu, by udowodnić swoje umiejętności, czy coś?
Czy wyglądam jakbym miał czas na takie rzeczy? Nie, to jest cały biznes, nie klub spotkań. Jednorazowa opłata wejściowa, 10.000 catunów.
Czyli jak będzie? Chcesz dołączyć do Gildii?
10.000 catunów to dość spora liczba.
Jeśli chcesz korzystać z naszych usług, musisz za nie zapłacić. Jeśli cię na nie nie stać, nie jesteś wystarczająco dobrym złodziejem.
Co dostanę w zamian za te pieniądze?
Będziesz mieć przyjaciół. Mamy kryjówki takie jak ta w większości dużych miast. Pilnujemy sobie pleców. Złodzieje trzymają się razem.
To jest błogosławione miejsce do odpoczynku i leczenia ran. Mamy specjalistyczny sprzęt do treningów, możesz sprzedawać kradziony sprzęt u naszego pasera, ma też trochę ciężko dostępnego, ale profesjonalnego wyposażenia. Sprzeda ci go z dobrą zniżką.
Dobra, wpisz mnie na listę. [Zapłać 10.000 c]
*bije brawo* Witaj, /BROTHER/, wśród Złodziei Shinobi.
Może innym razem.
Chlapiesz językiem. Próbujesz mnie ogłupić. Pokazuj torby. Teraz.
Gaduła próbuje mnie ogłupić. Pokazuj torby. W tej chwili.
Za dużo gadasz, /FLATSKIN/. W tej chwili otwieraj torby.
Bezsensowna gadanina. Nudzisz mnie do łez, /FLATSKIN/. Pospiesz się i otwieraj torby.
Chlapiesz językiem. Próbujesz mnie oszukać. Pokazuj sprzęt. Teraz.
Gaduła próbuje mnie ogłupić. Pokazuj sprzęt. W tej chwili.
Za dużo gadasz, /FLATSKIN/. Pokaż mi sprzęt, teraz.
Bezsensowna gadanina. Nudzisz mnie do łez, /FLATSKIN/. Pospiesz się i opróżniaj kieszenie.
Twoje catuny nie ochronią cię na ziemi Krala, tchórzu.
Ukarać /HIM/. Pokażcie ile znaczy złoto przeciw mieczowi.
Mhm. Zatem chcesz walczyć. Niespodziewane.
To robi się ciekawe, /FLATSKIN/ który walczy...
Mhm. A już myślałem że ten dzień będzie nudny...
Tego zostaw mi.
Ten jeden serio chce umrzeć.
To będzie twój koniec, /FLATSKIN/.
Dziś będzie twój koniec, /FLATSKIN/.
Masz kręgosłup.
Zły ruch.
To będzie szybkie.
No to pokaż, co tam masz.
Pokaż mi co potrafisz.
Więc walcz ze mną, /FLATSKIN/. Staw czoła przeznaczeniu.
Więc walcz ze mną, /FLATSKIN/.
Oszustwo.
Dyshonor.
Przebiegłość.
Szmuglowanie... Tchórzostwo.
Chytry /FLATSKIN/.
Zniszczyć /HIM/. Królestwo Sheków będzie /HIS/ ostatnim przystankiem.
Dyshonor na ziemi Krala. Złamać /HIM/.
Straćcie tego tchórza.
Niech zapłaci cenę. Krew dla Krala!
Niech popłynie krew. Żadnego przebaczenia dla tchórzy.
Zły ruch, /FLATSKIN/. Żadnego przebaczenia dla tchórzy.
Twoje tchórzostwo doprowadziło cię na skazanie, /FLATSKIN/.
Wiesz, że nie mogę pozwolić ci pokazać mojego sprzętu... [Sięgnij po broń.]
Cóż, chyba nie pozostawiasz mi wyboru... [Sięgnij po broń.]
Nie wycofasz się, co? Cóż, zadufani strażnicy są ćwiartowani... [Sięgnij po broń.]
Głupota. Najpierw za dużo gadasz. Teraz to? Najgorsze z przestępstw.
Głupota. Najpierw durne gadki, teraz to? Najgorsze z przestępstw.
Raz jeszcze. Sprzęt.
To zależy. Ile chcesz?
*Wzdycha* Nikt nie docenia kucharzy. Ale wiesz co, bez dobrego kucharza będziesz srać obiema stronami przez resztę swoich dni. Dobre jedzenie jest częścią wszystkiego! Treningu wojownika, rozwoju nauki... Jak możesz się rozwijać bez paliwa dla ciała i umysłu?!
Szukasz rekrutów, obcy? Nigdy nie pędziło mnie do pracy fizycznej czy machania mieczem... Gotuję. Jeśli mnie potrzebujesz, wiesz gdzie mnie szukać.
Hej, chyba cię tu jeszcze nie było... Szukasz pracowników? Jestem najlepszym specjalistą od gotowania!
Patrzysz na najlepszego piwowara w mieście, /OUTLANDER/! Mój grog przyciągał wszystkich na bagna... Dopóki destylarni nie zniszczył lokalny gang. *Pluje* Ale wracając, szukasz rekrutów?
Potrzebujesz kucharza, /OUTLANDER/? Gotuję od małego, nie znajdziesz nikogo lepszego ode mnie...
Hej, ty, lubisz rum, /OUTLANDER/?
Myślę, że jest w porządku.
Kocham go.
Wolę wodę.
Jezu, pewnie na imprezach rządzisz dowcipami... Ale nieważne, założę się o własne ucho że mogę zmienić twoje zdanie! Kiedyś miałem własną destylarnię, sprzedawałem "Bestialski rum". Jedna szklanka zamieniała człowieka w diabła. Jeden koleś wydłubał sobie oczy widelcem po trzech. Świetny towar...
Masz zatem szczęście! Kiedyś miałem własną destylarnię, sprzedawałem "Bestialski rum". Jedna szklanka zamieniała człowieka w diabła. Jeden koleś wydłubał sobie oczy widelcem po trzech. Świetny towar...
Ale wszystko, co dobre, się szybko kończy, zatrzymała mnie straż. Skorzystaj zatem z tej rzadkiej okazji i zatrudnij profesjonalnego kuchcika, /OUTLANDER/. Upewnię się, że nigdy nie będziesz walczyć z bandytą, kapłanem czy potworem na trzeźwo.
W porządku? No weź, nie żartuj sobie, wszyscy lubią rum... Kiedyś miałem własną destylarnię, sprzedawałem "Bestialski rum". Jedna szklanka zamieniała człowieka w diabła. Jeden koleś wydłubał sobie oczy widelcem po trzech. Świetny towar...
6000 catunów. Co ty na to?
Nie stać mnie na ciebie.
Przykro mi, odpadam.
Postąp zatem mądrze. Zatrudnij mnie.
Może, ile chcesz?
Dzięki, ale nie interesuje mnie to.
Wracasz po mnie? Cena ta sama, 6000 catunów.
Zmieniasz zdanie? Nadal chcę 6000 catunów.
Czyli jednak zmieniasz zdanie? Sześć tysięcy.
Czyli jednak potrzeba ci kucharza, co? Moją ceną było 6000 catunów, co ty na to?
Zmieniłem zdanie, przykro mi.
Ostatnie ostrzeżenie!
/YOURNAME/! Dobrze cię widzieć.
/YOURNAME/, dobrze widzieć znajomą twarz.
Miłego dnia, /YOURNAME/.
Dobrze wyglądaszl, /YOURNAME/.
Znów wracasz, /YOURNAME/?
Czysto jak zwykle. Przechodź.
No, no, patrzcie kto idzie. Znów chcesz obejrzeć to piękne miasto, co?
/YOURNAME/ stary przyjacielu. Trochę czasu zleciało...
Tęskniłem za tobą, /YOURNAME/. Moja kabza także.
Kieszenie czyste, możesz iść.
Gdzie moja kasa, /YOURNAME/? Wydawało mi się, że się umówiliśmy?
Jeśli nie dasz mi działki, nie wejdziesz za friko!
Ten jeden szmugluje, /SEIZE/ /HIM/!
Dlaczego ode mnie uciekasz, /MEMAN/? Ze mną nie wolno zadzierać, /YOURNAME/!
Czekaj...
*Wzdycha*
Cóż, szlachetni ochroniarze korzystają tylko z naszych mieczy! Kupujesz tani miecz, walczysz jak tani wojownik. Catuńscy Szmelcmistrze istnieją od pokoleń, najstarsi i najlepsi kowale w całym regionie.
[Pokaż parę catunów] Nie zgadłaś.
I co czyni twoją broń tak dobrą?
*She squints and looks you up and down*Kolejny przegryw z zardzewiałym mieczem? Gdzie znalazłeś ten kawał złomu? Przy ścierwie martwego włóczęgi? Śmietniku na bagnach? Proponuję ci przejrzeć asortyment bardziej... przyjaznemu portfelowi sklepu, /OUTLANDER/. Najlepsza broń potrzebuje najtłustszych portfeli.
Sprawdza się. Pokazać?
Tępy dowcip... A więc, chcesz coś kupić czy jesteś tu tylko po to, by straszyć mnie tym zardzewiałym kijem, który nazywasz mieczem?
Po prostu pokaż mi, co masz.
Zapomnij, wychodzę.
Patrzcie, perfekcyjne, chodzący przykład zanikającej kultury. A więc, co chcesz kupić?
Pokaż mi swój sprzęt.
Najpierw opowiedz mi o Catuńskich Szmelcmistrzach.
[Pokaż parę catunów] Mniej gadania, kobieto. Pokaż mi swoje towary.
Chcę coś kupić. Pohandlujmy.
Jestem tu tylko po to, by straszyć stare baby. Wychodzę.
Dobry miecz uczyni cię dobrym wojownikiem, w tym sklepie znajdziesz tylko najlepsze uzbrojenie.
Porządny wojownik potrzebuje porządnego ostrza! Nie tego... czegoś, co trzymasz przytroczone do pasa. Ale jeśli szukasz jakości - proszę bardzo. Czego potrzebujesz, kliencie?
*Mruży oczy* Więc chcesz coś kupić? Nie musisz już szukać broni najlepszej jakości.
Kowale Szkieletronów? Nie ufaj im. Ale możesz zawsze ufać Catuńskim Szmelcmistrzom, sprzedaję tylko najlepszy towar w moim sklepie.
Spraw sobie tani miecz, będziesz walczyć jak tani wojownik.
Najwyższa jakość w regionie? Mocne słowa.
Err, widywałem miecze lepszej jakości.
Ocenię to samodzielnie. Pokaż sprzęt.
Szmelcmistrze są znani na całym świecie z naszych mieczy, nasza reputacja mówi sama za siebie. Jeśli tego nie wiesz, cóż, albo twoja głowa była w piasku albo otrzymała zbyt wiele ciosów z tego zardzewiałego "miecza".
No, nie mam za wiele czasu, kupujesz coś?
Idiotyzm... Odmawiasz przeglądu, idziesz do więzienia.
Hmph. Nie?... Zatem idziesz do klatki.
Nie? Zatem tę noc spędzisz w klatce, /FLATSKIN/.
Nie mam cierpliwości do przestępców.
*wzdycha* Oczywiście, z chęcią odpowiem. Wcale nie mam ważnych zajęć!
Dzięki za pomoc. Zapomnij o mnie, wychodzę.
Czy wiesz, gdzie znajdę jakiekolwiek starożytne księgi naukowe?
... Jesteś podróżnikiem? Wybacz mi, ale bezmyślne dawanie porad konkurencji sprowadzi na mnie ogromne nieszczęście w postaci Pana Fincha. Porozmawiaj z Łowcami w którymś z barów.
Potrzebujesz farmera, /OUTLANDER/? Uprawa roślin to naturalne zajęcie takiego robala jak ja. Chcę tylko 4000 catunów.
Moje miejsce to nie bar pełen pijaczyn. Chcę być częścią kolonii, gdzieś w polu. Nie chcesz połączyć sił, /OUTLANDER/? Chcę jedynie 4000 catunów.
Jestem urodzonym rolnikiem. Mogę dać ci zniżkę, jeśli weźmiesz mnie do swojej kolonii, /OUTLANDER. Tylko 4000 catunów za współracę.
Pozwól mi dołączyć do swojej kolonii, /OUTLANDER/! Nie chcę wiele, tylko 4000 catunów. Rojownicy są najlepszymi rolnikami na kontynencie.
Nigdzie nie znajdziesz lepszego rolnika niż rolnika z roju. Chcę tylko 4000 catunów za zatrudnienie, /OUTLANDER/.
Nie potrzebujesz czasem kogoś do pomocy przy roli? Jedyne, co chcę w zamian, to zwyczajne towarzystwo... I jednorazową opłatę 4000 catunów.
Nie należę do tego miasta, należę do tamtego, rolniczego świata... jako część społeczności. Nie potrzebujesz może farmera, obcy? Dam zniżkę, 4000 catunów.
Kiedyś jedyne, co robiłem, to uprawa roli w kolektywie, w roju. Ale miejskie bary? Jestem jak ryba bez wody... Nie szukasz może towarzysza? Liczę sobie 4000 catunów.
Przychodzisz rekrutować? Jeśli potrzebujesz rolnika, nie musisz dłużej szukać. Zamienię najgorszą pustynię w pełną roślinności oazę. Przed Czerwoną Rebelią zarządzałem dwudziestoma farmami. Liczę 6000 catunów, jeśli cię to interesuje.
Rolnik szuka miejsca do pracy! Szukasz robotników, /OUTLANDER/? Rolnik nie zarobi na życie na terytorium Imperium, wszystko dzięki Czerwonej Rebelii. Oddałem już wszystko, by spróbować nowego życia. 6000 catunów i podążę za tobą.
[Taksuje cię wzrokiem z dołu do góry] Nie jesteś stąd, co? Szukasz towarzysza? Liczę sobie 6000 catunów.
Nie widziałem ciebie tu wcześniej... Szukasz rekrutów? Jeśli tak, z chęcią dołączę za 6000 catunów.
Szukam towarzyszy, jeśli zatrudniasz ludzi, /OUTLANDER/. Chcę 6000 catunów.
Nie wyglądasz jak te zwyczajowe pijaczyny... Jesteś podróżnikiem, co? Potrzebujesz towarzystwa? 6000 catunów i idę z tobą.
Cóż, nie jestem najsilniejszym najemnikiem, ale wiem parę rzeczy o hydroponice i hodowli ryżu, jeśli potrzebujesz rolnika.
Więc... Nie jestem typowym zbirem, ale wiem jak wyhodować szczęśliwy ryż, jeżeli szuaksz rolnika.
Uprawiam rośliny, jestem rolnikiem, robię to przez całe życie. Nie przepadam za przemocą, nie lubię też ludzi, ale zrobię cokolwiek, o co mnie poprosisz.
Rolnictwo to moja specjalność, urodziłem się i dorastałem na hodowaniu warzyw... Ale gdziekolwiek mnie przydzielisz będę się starać, możesz na mnie polegać.
Jestem rolnikiem, dorastałem na farmie. Ale zrobię wszystko, o co mnie poprosisz.
Jeśli pytasz o dodatkowy miecz to nie potrafię się bić. Ale za to wiem trochę o rolnictwie.
Nigdy nie byłem mieszczuchem, lepiej czuję się na zewnątrz. Dorastałem na farmie, wśród przyrody, można powiedzieć... Jestem więc tutaj i sprzedaję moją rolniczą wiedzę, by w końcu stąd zwiać. Szukasz pracownika? Chcę 6000 catunów.
Cholera, tęsknię za pracą na farmie... Siedzę tu o wiele za długo. Chyba szukasz rąk do pracy, nie, /OUTLANDER/? Chcę 6000 catunów.
Motyki nad miecze, jak to zwykle mówię. Nigdy nie lubiłem przemocy. Nie potrzebujesz rolnika, obcy?
Chyba szukasz rekrutów, dobrze strzelam? Szukam pracy, zajmuję się rolnictwem. Chcę 6000 catunów, stoi?
6000 catunów, to moja cena. Może potrzebujesz rolnika do swojej ekipy, co, /OUTLANDER/? Cholera, tęsknię za tymi dniami na farmie... Moja koza Frieda... Zapach mokrego ryżu o poranku... Brutalne ataki bandytów...
Wybacz, nie mam tyle pieniędzy.
Bierzmy się do roboty.
Nie mam tyle kasy.
Znów tutaj? Nadal szukam pracy, 6000 catunów.
Znów tutaj? Nadal szukam pracy. Jeśli chcesz mnie zatrudnić, biorę 4000 catunów.
*kiwa głową*
Potrzebujesz strzelca? Jeśli masz doświadczenie, jeśli ty masz kasę.
Potrzebujesz dobrego oka do operowania wieżyczkami?
Strzelec do usług. Potrzebujesz mnie?
Zrobiłem w życiu wiele rzeczy, których żałuję, ale nigdy nie jest za późno by się zmienić. Były strzelec szuka nowego życia.
Strzelec szuka ekipy... Nie szukasz może rekrutów, /OUTLANDER/?
Siedzenie za lufą wieżyczki, bez brudzenia się krwią, bez wrzasków... To najlepsza robota na polu bitwy.
A ja szukam pracy. Mam dobre oko do strzelania, ale na chwilę obecną zrobię cokolwiek chcesz. Liczę sobie 4000 catunów.
A ja szukam ekipy. Umiem obsługiwać działka, jeśli twoje mury potrzebują ochrony. Moja dola to 4000 catunów z góry, co ty na to?
A ja chcę zacząć nowe życie. Strzelec do kupienia, 4000 catunów. Pasuje?
Więc może zechcesz mnie zatrudnić. Jestem doświadczonym strzelcem, liczę sobie 4000 catunów.
Cóż, moją specjalizacją jest strzelanie. Daj mi kuszę albo wieżyczkę. Walka mieczem jest dla zwierząt. Chcę 6000 catunów.
Czyżby? W takim razie masz szczęście, jestem zawodowym strzelcem. Umiem zestrzelić ptaka z nieba, ale nie machnę jebanym mieczem. Daj mi 6000 catunów i pójdę za tobą.
A ja szukam pracy. Mam dobre oko do strzelania, ale na chwilę obecną zrobię cokolwiek chcesz. Liczę sobie 6000 catunów.
A ja szukam ekipy. Umiem obsługiwać działka, jeśli twoje mury potrzebują ochrony. Moja dola to 6000 catunów z góry, co ty na to?
A ja chcę zacząć nowe życie. Strzelec do kupienia, 6000 catunów. Pasuje?
Więc może zechcesz mnie zatrudnić. Jestem doświadczonym strzelcem, liczę sobie 6000 catunów.
Dziadek zawsze powtarzał: "Oczy masz do strzelania, ręce nie do klepania"... Cokolwiek to miało znaczyć. Chyba był zbyt miły by powiedzieć mi w prost, że dziecko pokonałoby mnie w pojedynku na rękę.
Odbieranie żyć zza wieżyczki jest łatwe. Bez krwi, bez winy, nawet się nie nudzisz.
Nie potrzebujesz strzelca? Zaufaj mi, mam dobre, sokole oczy. Siedziałem za wieżyczką nim zaczęła rosnąć mi broda.
Szukasz rekrutów? Mogę dołączyć za 6000 catunów jeśli potrzebujesz strzelca.
Szukasz towarzysza? Mam pewną rękę i dobry wzrok, w sam raz do strzelania. Chcę 6000 catunów.
Jeśli nie chcesz pić to strzelam, że szukasz towarzyszy, mam rację?
Mam nadzieję, że szukasz rekrutów...
O co chodzi? Szukasz ludzi?
Nie wyglądasz jak te zwyklaki... Szukasz ludzi do ekipy?
Możesz teraz zrobić trzy rzeczy, /OUTLANDER/: napić się ze mną, zatrudnić mnie, albo się zamknąć.
Szukam rekrutów.
Jesteś strzelcem?
Szukasz pracy?
Być może. Ile?
Tak... Obecnie między kontraktami, powiedzmy. Rekrutujesz?
W sumie, tak. Chcę 6000 catunów. Stoi?
Zapłać mi raz. 6000 catunów, i pójdę za tobą.
6000 catunów to wszystko, czego chcę. To, i ludzi pilnujących mi pleców.
Nie mam tyle przy sobie...
Więc wróć gdy będziesz mieć.
To niewolnicy! Świat nie będzie za nimi tęsknić, nie będzie po nich płakać. Lepiej oni niż my, nie?
Jest jakiś cel tego gadania?
Zatem wróć, gdy będziesz mieć...
Nazywają mnie Snajper. Chcesz wiedzieć dlaczego?
Coś związanego z głowami?
Prawda, i to wieloma głowami. Niewolniczymi, by być dokładnym.
Czy cierpię przez to na bezsenność?... Nie.
Jesteś potworem.
Znajdę zajęcie dla kogoś z takim doświadczeniem.
Jesteś zły. Podoba mi się to.
Zatem jesteś jednym z tych wrażliwych, hehe. Cóż, rozwaliłam wiele głów. Niewolniczych głów, by być dokładnym.
Dopóki mogę siedzieć za sterami wieżyczki, dopóty będę słuchać. No i jeśli chcesz moich umiejętności to musisz za nie zapłacić. 7500 catunów.
Ach, dźwięk harpuna przebijający się przez czaszkę celu... Czekałem zbyt długo.
Zapomnij. Nie zatrudniam socjopatów.
Nie stać mnie teraz na ciebie...
Nie będzie ostrzeżeń!
Ostrzegam cię ostatni raz!
Nie będę pytać ponownie, intruzie!
Nie każ mi się powtarzać, intruzie!
Ignoruj mnie a oberwiesz, intruzie!
Cholera, zwiał...
Ucieka nam...
Uciekł nam...
Nie chce mi się już biec. Wracamy.
Wracasz? Dalej szukam pracy, chcę 4000 catunów.
4000 catunów to stawka za dobrego strzelca...
6000 catunów jeżeli nadal potrzebujesz strzelca...
6000 catunów, przypominam. Nadal potrzebujesz strzelca?
Będzie tego. Wychodzę.
Nie. Po prostu bezrobodny strzelec szuka dla siebie zajęcia.
Szukasz roboty?
A co, masz jakąś?... Dopóki mogę siedzieć za sterami wieżyczki, dopóty będę słuchać. No i jeśli chcesz moich umiejętności to musisz za nie zapłacić. 7500 catunów.
Heh. Twoja strata.
Zatem, cholera, co powiesz na zatrudnienie bezrobotnego strzelca? Dopóki mogę siedzieć za sterami wieżyczki, dopóty będę słuchać. No i jeśli chcesz moich umiejętności to musisz za nie zapłacić. 7500 catunów.
Jeśli nie depczesz, nie zyskujesz.
Dobrzy ludzie nie dostają dobrych rzeczy.
Jeśli chcesz wygrywać musisz rozwalić parę czaszek.
Chcesz wygrać - ubrudź sobie łapska.
Żeby dostać się na szczyt musisz wejść po paru głowach.
Hę? Na co się gapisz, typie?
/OUTLANDER/? To prawda, że świad zewnętrzny jest czarny i zgniły?
Czy to prawda, że kobiety z zewnątrz wykorzystują swoich mężczyzn jako... jako SEKSUALNE zabawki?
/OUTLANDER/, czy to prawda, że ludzie z zewnątrz piją wraz z bestiami przy jednym stole?
Obcy?... Czy to prawda, że ta opętana kobieta zesłała na nas swoje dzieci?
Jesteś spoza Świętych Ziem... Czy to prawda, że dzikie kobiety pożerają żywność po akcie cudzołóstwa?
Czyń dobro, a ono powróci do ciebie ze zdwojoną siłą.
Jesteśmy bezpieczni w tym mieście. Święty Lord Feniks własnoręcznie nas tu chroni.
Święty Lord Feniks we własnej osobie chroni nas przed mrocznymi. Dziękujmy Okranowi za naszego ocaliciela i obrońcę.
Dziś jest dzień dobrej passy.
Okran błogosławi nas czystym niebem.
Okran pobłogosławił nas dziś czystym niebem.
Okran nienawidzi kłamców. I szkieletronów. I wolnych kobiet.
Okran nienawidzi oszustów. I pionków Narko. I dziwek.
Okran nienawidzi heretyków. I cudzołożników. I kusicielek.
Okran nienawidzi oszustów. I szkieletronów. I lafirynd.
Okran przeklina nieświętych. I pionki Narko. I dziwki.
Oraz dzieci. Nie zapominaj o dzieciach.
I narkotyki. Nie zapominaj o narkotykach.
I naukę. Nie zapominaj o nauce.
I robalach, pamiętaj o robalach.
Hej, ładny sprzęt, nie?
Hej, ładny drobiazg, nie?
Będzie brzydki, jak z tobą skończę, hehehe!
Niezła para warg, /OUTLANDER/...
Niezła para oczu, /OUTLANDER/...
Niezła para uszu, /OUTLANDER/...
Wyglądałyby nawet lepiej na mojej ścianie...
Wyglądałyby lepiej na moim wisiorze...
Pasowałyby do reszty mojej kolekcji...
*ciężko oddycha*
*sapie*
Wejdź w drogę Czarnej Szychcie a zapłacisz krwią.
Wejdź w drogę Czarnej Szychcie i zapłacisz za to.
Z drogi, śmieciu.
Nowy w mieście? Wyróżniasz się niczym gówno pośród owoców.
Czarna Zmiana prowadzi ten interes.
Zbierajcie zakłady, ciekawe, ile nowy jeszcze pożyje...
Zatrzymaj się, /OUTLANDER/...
Chcę z tobą porozmawiać...
Rozmawiaj ze mną...
Podejdź, pogadamy...
Ty, zatrzymaj się...
Ty, stój w tej chwili...
Ty, /OUTLANDER/, stój...
To jest ziemia Imperium... Miejsce pełne łowców niewolników... Nie powinno mnie tu być.
Jestem zbiegłym niewolnikiem. Wiesz, co mi zrobią, gdy mnie rozpoznają!?
Wszystkie oznakowania masz usunięte, tak? Wszystko będzie okej, uspokój się.
... Hmf, nienawidzę tego miejsca! Nie wiem co jest gorsze: to, czy Pajęcze Równiny...
Ech, Zjednoczone Miasta... Nie kocham niczego bardziej niż otrzymywania rozkazów od tłustych szlachciców...
To był sarkazm, geniuszu. Dupki z Podwójnych Ostrz, spasieni szlachcice... Nikt nie będzie ci mówić, co masz robić.
... Serio? Ale ci szlachcice są przywódcami budzącymi największy strach po tej stronie świata...
Chcę zobaczyć, jak mówisz to szlachcicom w twarz...
Połamią kolana?
Oczywiście, że ty wiesz, były łowco... *pluje*
Tak, wiem. Nie ma nic odprężającego niż łamanie kolan ofierze, hehehe.
Heng. Oby starczyło nam pieniędzy na przekupstwo, bo tu nie przetrwamy...
Przekupstwo?... Ech. Ludzie nigdy nie przestaną mnie zaskakiwać.
Upewnijmy się, że mamy jakieś nadprogramowe catuny na łapówki, nim rozgościmy się tu, w kanionach...
Zjednoczone Miasta, miejsce, gdzie pospólstwo czci pieniądze i własne ego...
I mówi to koleś, który czci boga palącego ludzi żywcem dla zabawy...
Och, Zjednoczone Miasta...! Czekajcie... piosenka o grubych, piosenka o grubych...
Żadnych piosenek! Łapiemy, szlachcice są grubi...
I spaczeni, nie zapominaj o spaczeniu. Nie powinno nas tu być.
Cóż, już tu jesteśmy. Ani kroku wstecz.
Ugh. Ty służysz DEMONOWI odpowiedzialnemu za zamordowanie tysięcy. Zatrzymaj swoje sądy dla siebie, strażniku.
Przekupstwo? Czekaj, możesz po prostu wykupić sobie drogę przez życie?
Cóż, jeśli stawiasz sprawę w ten sposób...
Łał, to brzmi tak łatwo! Na ziemiach Świętego Narodu nie mam władzy, ale tu wystarczą catuny...
Najpierw lepiej mieć te pieniądze przy sobie...
Demonowi? Przeklinam cię, kobieto! Nauki Okrana mają o wiele więcej głębi niż paladyni, którzy mu służą!
Ej, oboje, przestańcie! Nie przyciągajmy uwagi łowców niewolników.
A więc gdzie jest ten wspaniały bóg, gdy atakują nas ci "paladyni", co?
Pierdolony dzban... *mruczy*
Powiedz im to w twarz, no dalej.
Uciekam z jednego piekła, trafiam do drugiego. Historia mojego życia. Przypomnij my, co tu robimy?
Szlachcice na bok, będziemy potrzebowali ekstra pieniędzy, jeśli chcemy tu przeżyć.
Daleko nie zajdziemy bez kasy. Tutaj nie wspiera się biednych.
Taa... Pewnego razu wypiłem tyle sake, że założyłem się z kaktusem. Miał zjechać z górki...
Mm, wiesz, mam ochotę na jakieś suszone chrząstki...
Więc... panie eks-strażniku... Święty Naród pije?
Alkohol? Eee, jest legalny, ale niemile widziany.
Sądzę, że taki czyściutki typ jak ty nigdy nie wziął łyka alkoholu. Muszę ci załatwić trochę krwawego rumu...
Ale miałem ten pierwszy raz, dostałem JEDNĄ szklankę czegoś. Obudziłem się w wychodku, bez brwi i z nowym hełmem.
Dobre czasy.
... Jego żebra wystawały, pragnął dobrego jedzenia...
... Cokolwiek do żucia, nawet oberżyna...
... Ale bez niczego, był w wielkiej żałob-
Hałas! Dostajesz pierwsze i ostatnie ostrzeżenie, płaskoskóry: żadnego gadania.
... *Burczy*
Miaucz dalej, bardzie, a zaczniesz żuć moją pięść...
Dobra! Łapiemy...
Wytrzymaj jeszcze trochę, wkrótce coś zjemy.
Czy kiedykolwiek podziękowałem wam za wyciągnięcie mnie z tego baru na bagnach?
Myślałeś, że uciekniesz łowcom, co?
Myślisz, że możesz uciec łowcom?
Wygląda na to, że uciekł nam szczur...
Myślałeś że unikniesz robót, niewolniku?
Wyczułbym zbiegłego niewolnika na kilometr...
Zabieramy cię z powrotem do twojego pana, tam, gdzie należysz!
Cóż, to nie jest twój szczęśliwy dzień. Wracasz do pana!
Nie uciekniesz swoim panom, niewolniku!
Wracasz do swoich panów, niewolniku!
Twoi panowie będą zadowoleni, że cię znaleźliśmy!
Nie chciałbym być teraz w twoich butach, niewolniku. Wracasz tam, gdzie twoje miejsce!
Cóż, moją pracą jest wysłanie cię tam, gdzie twój dom, niewolniku!
Hej, /THISGUY/ na moje wygląda jak zbiegły niewolnik...
Tamten wygląda jak zbiegły niewolnik, nie?
Myślisz, że za tamtego nam zapłacą, jeśli go zgarniemy?
Mi pasuje. Jest tylko jeden sposób, by się dowiedzieć, zakuć /EM/ w kajdany!
Kogo to obchodzi. Zabrać /EM/ do handlarza, niech nam powie.
Czy to ważne? Niech handlarz zdecyduje, gdy tylko nam zapłaci...
Czy wyglądam jakby mnie to, kurwa, obchodziło? Kupiec zdecyduje. Ja chcę tylko nagrodę.
Póki dostanę za to nagrodę, mogę złapać nawet jebanego garru.
Bez znaczenia. Chcę tylko kasę od kupca.
Hej, ci kolesie wyglądają jak zbiegli niewolnicy...
Tamci wyglądają nieco jak zbiegli niewolnicy, nie?
Myślisz, że nam zapłacą jeśli powiemy, że to zbiegli niewolnicy?
Nie pozwólcie mu uciec, /SEIZE/ go!
Łapać niewolnika!
Zbiegły niewolnik!
Opowiedz mi coś o tym miejscu.
Ej!
Moje stopy! Potrzebuję butów!
Moje stopy płoną!
/AAH/! Moje stopy!
Moje stopy! Ten ból!
Moje stopy! Zdechnę z bólu!
Ratujcie, stopy mi płoną!
Cholera, moje stopy płoną!
/ARG/, moje stopy!
Czuję jakby miały się zaraz roztopić!
Ta ziemia płonie!
Jeszcze więcej chodzenia boso i nie będę mieć na czym się poruszać!
Nie dam rady tak dłużej... Ziemia pożera moje stopy!
Nie dam rady, moje stopy się topią!
Muszę stąd uciec! Moja skóra się topi!
Ziemia pali moje podeszwy!
Ból! Moje stopy się palą!
Parzy! Potrzebujemy butów!
Ta ziemia... Ona smaży moje stopy...
Rrgh...! Nagie stopy nie są dostosowane do tych ziem...
Kch...! Moje stopy... Ten ból...
SŁYSZĘ JAK MOJA SKÓRA SKWIERCZY! SKÓRA NIE POWINNA SKWIERCZEĆ!
MOJE STOPY SKWIERCZĄ! LUDZIE NIE MOGĄ SKWIERCZEĆ!
Potrzebuję mojej skóry! Lubię moją skórę! Wynośmy się z tej piekielnej ziemi!
Ta ziemia to pierdolony kwas!
Jebana kwasowa ziemia! Zaraz nie będę mieć stóp!
Zawracajmy! Potrzebuję butów!
Niedobrze. Nie dam rady dłużej maszerować po tej ziemi...
Ten kwas... Nie wiem jak długo jeszcze wytrzymam w tym stanie...
Więcej chodzenia i nie będę mieć skóry...
Ta ziemia nie służy bosym stopom... Potrzebuję butów...
Nie mogę tak chodzić... Potrzebuję skóry na moich stopach...
Kwas wżera się w moje stopy jak na festynie...
Boso po kwasie... Świetny pomysł...
Kto wpadł na taki światły pomysł by przechodzić przez kwasową ziemię boso...?
Trzeba zejść z tej ziemi, i to szybko.
Trzeba znaleźć inną drogę, szybko.
Nie można iść dalej, skóra nie wytrzyma reszty podróży.
/OHSHIT/, moje stopy! One się palą!
Co jest nie tak z tym pierdolonym miejscem!? Ta ziemia płonie!
/AAH/, kurewsko boli...! Czy ty ze mnie kpisz, jebana naturo? Kwasowa ziemia!?
/OHSHIT/, moje stopy! One płoną!
/OHSHIT/, moje stopy! One się topią!
/AAH/! Moje stopy! Ta ziemia to jebany kwas!
Moje stopy, moje stopy, moje stopy! PŁONĄ!
*Wącha*... /OI/, coś się smaży?
J... JA! Moje stopy się smażą! Potrzebuję butów! Dajcie mi jebane buty!
Kwaśny deszcz! Kryjcie się!
Ten deszcze to kwas! Znajdźcie schronienie!
Moja skóra piecze...! Kwas!
Kwaśny deszcz, znajdźcie kryjówkę!
Kwaśny deszcz! Niedobrze...
/AAH/! Moje stopy! One płoną!
/AAH/! Kwasowa ziemia! Moje stopy!
/ARG/! Nagie stopy na kwasowym piachu! Boli!
/AAH/! To boli tak bardzo! Ziemia... Nngh!
Ziemia... mnie pali! Moje stopy...!
/AAH/! Ta ziemia to kwas!
To boli... Ta ziemia jest kwasowa!
Nie wiem jak długo wytrzymam w takim stanie, potrzebuję butów!
Potrzebuję butów... Nie dam rady...
Niech bogini nas pobłogosławi, siostro.
Na co się patrzysz, kupo mięsa?
Super, czuję goryla chcącego handlować...
Życie jest trudne, ja też...
Jebani łowcy...
Łańcuchy pozwalają wam poczuć władzę, co?...
Wasze oczy trafią kiedyś na gwoździe, skurwysyny...
Moll to moja przywódczyni, Lord Feniks to niedorajda w porównaniu do niej...
Pozwól, że przedstawię ci mój miecz. Oto Gwóźdź...
Gwóźdź pokaże ci mój punkt widzenia!
Słabi i mali mężczyźni boją się silnych kobiet.
Podejdź bliżej to uczynię cię eunuchem...
Podejdź bliżej, a cię wykastruję!
Życie jest trudne... Ale ja też!
Prędzej umrę niż znów dam się zniewolić!
Giń, łowieckie ścierwo!
Jestem twoją śmiercią, robocie!
Atakujesz mnie!?
Spodziewałam się tego po takim męskim worku mięsa jak ty!
Nie doceniasz mnie, kupo mięsa! Podejdź bliżej a cię wykastruję!
Zdrajczyni bogini... Bez litości!
[Przeciągle wzdycha. Wygląda na zirytowaną twoją obecnością]
Eee, jesteś handlarzem, tak?
... Taa, taa, tylko szybko. Nie przepadam za obecnością spoconych goryli.
Masz jakiś problem ze mną?
Cóż mogę rzec? Bycie zniewoloną przez mięśniaków Świętego Narodu twojego pokroju czyni kobietę nieco mniej przyjazną wobec jej "braci".
A więc chcesz handlować, czy nie?
Eee, tak. Pokaż mi swoje towary.
Za tem pokaż mi, co masz.
Cóż za hańba, stracić tak wartościowego klienta. A teraz, na czym skończyłam?
Nie zdechnij z głodu gdzieś na zewnątrz, "bracie"...
Nic, wybacz, że przeszkadzam.
Nie daj się omamić, siostro. Ta ziemia nie jest dla wszystkich, my jesteśmy ofiarami.
Zawsze świetnie jest zobaczyć kobietę na tej ziemi niczyjej! Co mogę dla ciebie zrobić, siostro?
Nieważne, wybacz, że przeszkadzam.
Au! To piecze!
Au, to boli!
/AAH/, niczym sztylety w skórze!
/OHSHIT/!... Kwaśny deszcz!
Trzeba znaleźć schronienie.
Kryjcie się!
Płonący deszcz...
Moja skóra... Deszcz mnie pali na wylot...
Tutejszy deszcze jest jak płomienie...
Kch, piecze... To nie jest normalny deszcz...
Rrrgh. Płonący deszcz, wżera się w moją skórę.
To nie jest zwykły deszcz... Pali niczym płomienie.
Trzeba się gdzieś szybko ukryć.
Moja skóra! Ona skwierczy! SKWIERCZY, DO CHUJA!
Czy to jest jakiś spierdolony dowcip?! Moja skóra ma dziury!
/ARG/! Niczym sztylety pod skórą!
Moja skóra, MOJA PIĘKNA SKÓRA!
/AAH/, płonę...! Muszę chronić twarz!
Kwaśny deszcz! Kryć się!
GORĄCE GORĄCE GORĄCE!
Gotuję się żywcem!
/ARG/! To piecze!
/ARG/, piecze!
Roztapiam się!
/AAH/, rozpuszczam się żywcem!
/AAH/! Pali niczym płomień!
Ja pływam w jebanym ogniu czy jak!?
Cholera, to piecze!
Piecze!
Gorące!
Niczym pływanie w ogniu! Nie wchodzić do wody!
To nie jest woda tylko kwas!
Płynny ogień! Z dala od wody!
Ta woda pali! Odsunąć się!
Trzymać się z dala od wody!
To kurewsko piecze!
To gówno cholernie pali!
Jeśli stąd nie wyjdę zostanę zupą!
Moja skóra! Ta woda mnie pożera!
/ARG/! Pływam w ogniu!
Moja skóra! Wszystko piecze!
/ARG/! To nie jest zwykła woda, tylko KWAS!
/ARG/! Kwas...! Czuję jak płonę!
/ARG/, kwaśna woda!
To nie jest woda... To kwas! BOLI!
Jeszcze trochę i będę zupą!
Jeszcze więcej pływania i nie będę mieć skóry!
Już nieważne.
Wybacz, nie sprzedajemy tu ludzkiego jedzenia, mam nadzieję, że masz własne... Potrzebujesz czegoś innego?
Nie ma tu zbyt wiele do opowiadania... Osiedliliśmy się na Martwych Ziemiach gdy świat zaczął zamieniać się w chaos. Ale te czasy były tak dawno, że nikt tu nie pamięta czegokolwiek, co było przed powstaniem miasta. To, co wiemy to to, że tu jesteśmy bezpieczni, wśród kwaśnych gleb i z daleka od jakichkolwiek walk.
Jedynym minusem naszej izolacji jest brak zajęcia. Niekatywność może być niezdrowa dla niektórych, zarówno na ciele, jak i na duchu.
W końcu masz dość życia na zewnątrz, co? Nie obwiniam cię. Dni spędzone tutaj sa długie i nudne, ale lepsze to, niż próby dogadywania się z ludźmi... I naszymi nieprzyjaznymi braćmi. Niech sami naprawiają swój syf.
Ale wróćmy do interesów. Chcesz coś kupić?
Już wracasz? Co mogę ci podać?
Wiesz, co usłyszałem zeszłej nocy od ochroniarza karawany?
Blachoręki wrócił, i napada niewolnicze eskorty...
Jednego rozebrał, związał i zostawił na pastwę losu... biedny człowiek.
Tragedia. Ci biedni łowcy już i tak mają tutaj ciężko...
Słyszałeś, że Blachoręki napadł ostatnio na kamieniołom?
Hej, trochę ciszej!
Ktokolwiek usłyszy cię gadającym o... nim, i dostaniesz w mordę.
*Zeruje kufel*
Hej! Myślisz, że to Blachoręki?
Mówisz tak o każdym szkieletronie, którego spotkasz...
Oni wszyscy wyglądają tak samo!
Hej, co za szmaty masz na sobie? Wyglądasz jakby wypluł cię dziobak...
/ARG/! Kwas! To tak bardzo boli!
/ARG/, płonę przez tę wodę!
Płonę! /ARG/, ta woda piecze!
/ARG/, kwasowa woda! Moja skóra płonie!
Auć! Muszę uciec z tego deszczu!
/AAH/, ten deszcz pali!
Auć! Deszcz pali moją skórę!
/ARG/, piecze! Muszę uciec z tego deszczu!
/AAH/, deszcz wypala we mnie dziury!
Czas zaśpiewać pieśń, by podnieść nas na duchu!
Hej! Raz żył pan szlachcic, silny, brodaty....
Co przez całe życie był z włócznią żonaty!
Żadnego śpiewania! Uspokój się.
Szlachcic się śmiał, gdy niewolnicy płakali...
I zabił ich setki, śmiech niósł się z wiatrami!
Ale przybył Blachoręki, wszyscy zamilkli...
Szlachcic się poszczał, niewolnicy uciekli!
Sierpowy pięścią, upadł na ziemię...
Brodaty szlachcic zmarł, wraz z nim niewolnicze brzemię!
Dziwi mnie, że straże nie zaaresztowały cię za to, /QUICKLAUGH/...
Serio? Znowu o tym? Mam ważniejsze rzeczy na głowie niż przejmowanie się modą...
Wiem o tym, ale się martwię. Znowu zasadzają się na biednych, a ja nie chcę stracić mojego kompana do picia...
Ech, rozumiem.
Naprawdę zazdroszczę Pani Kanie... Jak można mieć tak gładką skórę?
To powietrze wysusza moją mordę jak starą rybę!
Naprawdę chcesz o tym teraz ze mną rozmawiać?
Mam samurajów na plecach i upadający biznes... Nie mówiąc już o zapaleniu spojówek!
Wróć do swoich Zjednoczonych Tygodników i oszczędź mi idiotycznych plotek, dobrze?
Hę, coś mówiłeś? Nie słuchałem.
Ech! Przestań wreszcie, zacznij słuchać...
Coraz wyższe podatki mnie zabijają! Kiedy to się skończy?...
Nic mi nie mów. Chciałem kupić Ren jakiś prezent urodzinowy...
Ale po nadejściu strażników, którzy prawie rozwalili mi drzwi i wołali o swoją dolę? Nie ma szans.
Ech. A jak się trzyma Ren?
Nie jest już taka mała, rozwija się poza kontrolą! Za jakiś czas zacznie zwracać na siebie uwagę wszystkich...
To świetnie. Uściskaj ją potem ode mnie.
Wiesz, Pan Inaba ma być dziś w mieście. Lepiej się umyj...
Wyglądasz nie za dobrze. Nie chcesz obrazić Wewnętrznego Kręgu, co?
Taa, prawda...
W tym roku handel prawie upadł, tracę pieniądze. Straszne czasy...
I wszystko to wina Gildii Handlowej. Robią chuja, a nie chronią trakty.
Jaki kupiec przy zdrowych zmysłach zaryzykuje podróż, jeśli mogą go zaatakować ci cholerni zbiegli niewolnicy?
Ale to jedyne miejsce warte handlu, jesteśmy stolicą kupiectwa!
Paru nieogarniętych niewolników nie zrazi kogoś z głową do handlu i kilkoma dobrymi strażnikami...
Zatem wyjaśnij, dlaczego tak mało zarabiamy, co?
Bo moi klienci na pewno nie przeminęli z wiatrem.
Rada od przyjaciela... Nie zadzieraj ze szlachtą.
Łoo, nie, /SIR/, nie zbliżaj się do szlachty...
*Pierdzi*
Ostrożnie na trakcie, podróżniku.
Uważaj na tych kultystów, zwanych Wolnościowcami. Banda zjebów, którzy robią co dusza zapragnie.
Nie układam się z puszkogłowymi, nie ufam puszkogłowym...
Pierwsze i ostatnie ostrzeżenie: odejdź albo zgiń, zły szkieletronie.
Ostrzegłam cię raz, szkieletronie, odpierdol się ode mnie!
Zabij albo zgiń!
Ekhm...
Harmothoe, Harmothoe, życie pełne boleści!
Znam ten dźwięk... Szykuje się piosenka... Proszę, oszczędź...
Zakuta w Odrodzeniu, dla pokuty, bez przyszłości...
Aż pewnego dnia najwyższy paladin ją zbeszcześcił!
I przysięgła mroczną zemstę, z uśmiechem nienawiści...
Wyhodowała pazur, twardy niczym ostrze...
Przysięgła, że do każdego wroga dotrze.
Teraz paladyni leżeli martwi, z dziurami w oczach...
Z imieniem Harmothoe, napisanym krwią na murach!
Nie dawaj mi pomysłów na swoje oczy, bardzie...
*Klaszcze*
Brawo, brawo! Więcej dźgania w oczy!
Okropni bezrojowi!
Bezrojowi nas atakują!
Bezrojowi przyszli po nas!
Broń nas, królu!
Pomóż nam, królu!
Uważajcie na gadające kaktusy! Nawet nie zauważycie, kiedy dobiorą się wam do kieszeni.
Jej, wymieniłem się doświadczeniami z tamtymi gnojkami, ale to ja śmiałem się ostatni...
Eee, tak... Tak...
Ostrzegam cię, bez śpiewania.
Śpiewanie? Nie, to tylko mucha przy nosie! Ale mogę zaśpiewać...
Mucha przeleciała mi przed nosem!
I... coś o wronach!
*Łup*
Auć! Bez kamieni...
Minęło zbyt dużo czasu, odkąd mogłam sobie postrzelać. Palce zaczynają swędzieć...
Uiwerzcie mi. Nie widzieliście mnie jeszcze, gdy swędzą...
Wydaje ci się, że lubimy cię gdy cię NIE swędzi?
Och, czyżby wdowiec czuł się niekomfortowo w obec mojej miłości do strzelania?
Lepiej uważaj, co mówisz... I pilnuj siebie, jeśli sama chcesz uniknąć łamania kolan...
Zluzuj, wielgusie. Wszyscy jesteśmy tu przyjaciółmi, pamiętasz? Heh.
Mój osąd nie będzie przysłaniany przez cudze czyny.
Wiecie, kiedyś walczyłem ze wściekłym gorylem na gołe pięści...
Właśnie w tym miejscu. Wypiłem ogromną ilość rumu, to była najbardziej niestabilna walka w moim życiu!
Ale udało mi się! Nauczyłem goryla lekcji manier i spokoju.
Potem usiedliśmy razem przy ognisku i rozmawialiśmy o kaktusach. Dał mi-
Dobra, dobra, dziadku. Czas spać.
Łyknij swoje pigułki i daruj nam te historie, dobrze?
Chyba wszystkie się skończyły. Butla rumu jest pusta...
Dobra, dziadku. Napij się rumu i ucichnik, znowu pierdolisz głupoty.
Nawet nie zacząłem gadać o głupotach! Diabelskie nasienie...
Wetknij sobie skarpetę i przestań pierdolić, starcze. Albo wepchnę ci harpun...
Hm-hm-hm.
Coś cię bawi?
Wiesz... Nigdy nie widziałem Sheka, który się śmieje...
To wygląda... dziwnie. Nie rób tak więcej.
Co!? Co ci dał!?
Opowiedz mi, napiszę o tym pieśń! Wściekły Goryl!
Patrzcie! To pogięte drzewo wygląda jak moja ciotka Una!
Szszsz. Masz koncentrację kamienia...
Nie lubię cię.
Hej, nie byłoby to zabawne gdyby okazało się, że to ja zastrzeliłam twoją żonę, gdy byłam niewolnicą?
Zabawne!
Nigdy nie oczekuj, że będę cię osłaniać, "sojuszniku"...
Będę kibicować każdemu wrogowi, który zbliży się do twojego gardła.
Naprawdę mnie uwielbiasz.
Dlaczego musicie robić takie sceny, co? Oboje jesteście niczym tornada wściekłości...
Lubię to. Zabija czas. Możecie mnie nienawidzić, ale nie zaprzeczycie, że zapewniam rozrywkę.
Co się w ogóle stało z twoimi rogami?
To znaczy, jesteś potężnym wojownikiem sheków i tak dalej, ale musiałaś nieźle nabroić, że straciłaś rogi...
Ja pozbyłem się ich samodzielnie. Niszczyły nakrycia głowy.
Nie pytałam.
Nadal boli cię ten utracony honor, co? Cóż, mnie by pewnie też...
To znaczy, to jest nieco wstydliwe. Ja przynajmniej swoje uciąłem...
Hmf. Chowanie się za lufą wieżyczki, to jest wstydliwe.
Gadanie tylu niepotrzebnych i nieinteresujących rzeczy, to jest wstydliwe.
Hałas. Za dużo mówisz, wieżyczkowa dziewczyno.
Ten zapach... Przypomina mi o niej...
Przykro mi z powodu żony, Hamut. Łowcy niewolników to największe skurwysyństwo na kontynencie.
I przykro mi z powodu twojego pobytu w kopalniach... Nie pozwolę im cię znowu tam zabrać.
Pewnego dnia wszystkich ich zabijemy, Hamut. Ty i ja, razem.
Nie pozwól tym cwelom naruszyć spokoju twojej duszy, Hamut. Żyj pełnią życia. Dla niej.
Postaram się.
Hmf! Hałas. Jesteś pierwszym Shekiem, który gada AŻ tyle.
Naprawdę, czy te kłótnie mają sens?
*Wzdycha* Wiesz, za czym tęsknię? Za ciszą...
Mmm. Najlepszy krwawy rum... I chyba mam gościa? Dziś mam nastrój na podarunki. Napij się ze mną.
Nie odmówię.
[Nalewa drugą szklankę tak czy inaczej]
Wiesz, o czym teraz myślę, /BOY/?
[Nalewa drugą szklankę]
Oświeć mnie.
O jedzeniu?
Blachoręki... Blachoręki i jego ninja. Zatruwa naszą gildię, sabotuje zamówienia, uwalnia naszych niewolników. Ale przemysł i uprawy na bok, wiesz co się dzieje z tymi zbiegłymi niewolnikami, /BOY/?
Żyją długo i szczęśliwie.
Przestają być użyteczni, stają się szkodnikami.
Rozpruwacze mają niewolniczą stołówkę.
To prawda, ale nie zawsze. Co z tymi mającymi więcej szczęścia?
Czy to miał być żart?
Spójrz na ciała, które walają się na ich ścieżce. Terroryzują włóczęgów, nomadów, kupców. Są kolejnym zagrożeniem, którego należy unikać na zewnątrz. Dziki zawsze będzie dzikim... Najlepszym sposobem na oswojenie dzikiej bestii jest wzięcie jej na smycz - tyczy się to też ich, i innych.
Ale Blachoręki, cholerny szaleniec, spuszcza tych dzikich na niewinnych...
Dlaczego więc go nie zabić?
Mogę zająć się Blachorękim za ciebie.
Niezbyt towarzyski z ciebie człowiek, co, /BOY/?
Tch, szaleniec? Blachoręki to bohater!
Czy to jakiś dowcip? Czy wiesz, o czym w ogóle teraz mówisz, /BOY/? Wielbienie liderów terrorystów chcących obalić opozycję sprowadzi na ciebie nieszczęście...
Niech żyje Blachoręki!
Ten jest szalony! Zabrać /HIM/ stąd!
Zwariowani Wolnościowcy...
Zniewalanie ludzkich istot... Ty jesteś prawdziwym złem!
Proszę o wybaczenie. To był niezbyt wyborny dowcip.
Bo to niemożliwe. Odetnij głowę a ciało upadnie... Ale minęło sto lat, i nikt jeszcze nie położył kresu szaleństwu Blachorękiego.
Oczywiście, odetnij głowę a ciało upadnie... Ale minęło sto lat, i żaden z moich ludzi nie skończył z jego szaleństwem. Co czyni cię wyjątkowym, /BOY/?
Zatem pozwól mi spróbować.
Wiesz, /BOY/, możesz spróbować. Walcz dla nas, walcz z nami przeciwko Wolnościowcom. Walcz w imieniu porządku, cywilizacji i dobrobytu...
Wybór jest prosty. Gildia Handlowa chroni ludzi pracy. Jesteśmy krwią cywilizowanej ziemi... I to o wiele większym znaczeniu, niż kiedykolwiek będziesz w stanie pojąć.
Mam nadzieję, że krwawy rum smakował, /BOY/.
Czego się spodziewasz, jeśli wysyłasz mrówki do walki z legendą?
No to masz niezły problem.
Był nie na miejscu, /BOY/... Ale nieważne, chcę skończyć o tym rozmawiać. Pozwól mi pić.
Uważam się za urodzonego łowcę. Blachoręki stanowi dobre wyzwanie.
Jestem śmiercią, zabiłem niezliczoną ilość złych ludzi. Blachoręki nic dla mnie nie znaczy.
Po prostu lubię porządną walkę, to wszystko.
Mocne stwierdzenie.
Cóż, nie mam aż tyle pewności w sobie, ale...
Legendą...?
By pokonać jedną legendę, potrzebujesz drugiej. Mnie.
Każdy mający w sobie choć cząstkę człowieczeństwa wie, że Blachoręki to legenda. Bohater.
Tak, i jest to problem, od którego na razie muszę odpocząć. Jakkolwiek miła by nie była twoja obecność, /BOY/, chciałbym teraz zostać sam.
I popraw swoje poczucie humoru.
Przypatrywałeś się kiedyś Kapitanowi Eyegorowi? Aż mi skóra cierpnie, ten człowiek...
Podobno zjada dzieci...
Pierdolisz.
Ale... Nawet sam Pan Tengu się go boi...
Przybył z terenów południowych rojów. Cały nowy ród patyczaków, ci południowcy...
Nie dziwi mnie to.
Brrrr! Zmieńmy temat. Ciary mnie przechodzą, jak o nim myślę.
Podobno przeciął człowieka na pół... Od jaj w górę.
Myślisz że jesteś silniejszy, bo masz rogi, wojowniku?
Kolejny wygnany wojownik? Czy człowiek, który chce mi rzucić wyzwanie i gryźć piach?
Hmf. Duże rogi świadczą o sporych umiejętnościach, prawda, wojowniku?
Może masz rogi, ale czy umiesz wajczyć, wojowniku?
Zobaczmy, co potrafisz zrobić tym mieczykiem!
Pokać na co cię stać... Walcz!
Podnoś broń! Pokaż kim naprawdę jesteś!
Myślisz że jesteś wart tego ostrza, /FLATSKIN/?
Podróżujesz przez bezdroża bez eskorty, co? Pewność siebie.
Hrm, /FLATSKING/ z bronią. Zabawne.
to
Robisz mi masaż? Moje kości tak się zastały...
krewniaku
Witaj z powrotem, Wojowniku.
Bezpiecznej podróży, Wojowniku.
Dobrze cię znów widzieć, Wojowniku.
Moje uszanowanie, Wojowniku.
Honor tobie, krewniaku.
Zapomnij, o czym mówiłem.
Więc co, atakujemy? Powiedz tylko słowo, a wybebeszę ich jak 
Kiedyś położę na was moje łapy, łowcy...
Chowajcie się dalej za swoimi murami, jebani łowcy... *pluje*
Oddychaj, Hamut. Oddychaj.
Spokojnie, wielgusie. Zachowaj zemstę na inny dzień...
Heh. Denerwuj się dalej na tych łowców, a pęknie ci żyła...
Spokojnie, bracie...
Au!
Ten ból!
Umieram!
A zatem!... Udało ci się wkurwić złych ludzi, co? Nie martw się. Ja nie będę oceniać twoich czynów, zdecydowanie nie jestem też osobą od kopania tyłków. Z chęcia cię wysłucham. Usiądź, usiądź, witaj w moim biurze... [Zsuwa puste butelki i kubki ze stołu na ziemię]
Nie wiem, do czyjej zupy ci się napluło, ale Zjednoczone Miasta nie przepadają za takimi akcjami w obecnych czasach. Na szczęście niektórzy z nasa nadal mają trochę charyzmy, by uspokoić pare rzeczy dla ciebie. Ale moje złote usta nie są tanie.
Wiem, wiem, nie jest trudno wkurwić Święty Naród, muszę przyznać. Cholera, są tak dyskretni jak hasz na imprezie... Ale mam u nich trochę wtyk, i mogę ci zapewnić... tabulę rasę... za pewną cenę.
Ech, Shekowie... Oni lubią mieć wrogów, łapiesz? Potrzebny im dowolny powód, żeby walczyć dla rozrywki. To nie będzie proste, ale mogę ich ułagodzić... za sporą cenę.
Trochę się namieszało, e? Na szczęście Gildia Handlowa nie przepada za przemocą, pokaż im trochę catunów i o wszystkim zapomną. Mogę to dla ciebie rozwiązać.
Ogary uwielbiają na swój sposób pokazywać, dlaczego nie powinno się z nimi zadzierać. Ale szybko zapominają. Rybie mózgi. Mogę to ogarnąć za parę groszy.
Wygląda na to, że Moll wpisała cię do tych "złych" książek. Porozmawiam z nią. Wszystko wróci do normy, ale trzeba to czymś podeprzeć. Pomyśl o tym jak o płatności za swoje błędy. Czyszczenie karty, co?
Udało ci się dobrać do dup Wolnościowców, co? Teraz oni będą próbować tego samego... Ale tak jak mówiłem, nie oceniam, nie oceniam... No, może trochę... Ale przejdźmy dalej. Dostaną ode mnie buzi i będzie w porządku. Za opłatą.
Nie wiem, co przez ciebie tam się stało, i... Będę szczery, nie mam ochoty wiedzieć. Szczęśliwie dla ciebie, łatwo się rozpraszają. Mogę o to zadbać w zamian za kasę.
Nie nazwałbym twoich ust złotymi...
Tak. Ile za to?
Ech... Zatem odpowiedz mi, /OUTLANDER/. Czy srebro umazane gównem będzie dla ciebie gównem?
Tylko idiota ocenia po plamach gówna. Nie bądź idiotą.
Tak...?
To było... głębokie.
Eee... Dlaczego rozmawiamy teraz o gównie?
Taa... Koniec z pierdoleniem. Chcesz mojej pomocy czy nie?
Nie potrzebuję ciebie.
Cóż. Chyba zginęło im paru możnych, albo mają spore straty z handlu, bo cię nienawidzą. Naprawdę, naprawdę nienawidzą, i nie chciałbym być w twoich butach. Chcę 100.000 catunów. Muszę zrezygnować z reszty obowiązków, żeby to ogarnąć...
75.000 catunów. W tym przypadku taniej się nie da.
Przychodzisz do mnie we właściwym momencie. Im szybciej to naprawimy, tym lepiej. 55.000 catunów.
To raczej będzie krótka robota. 35.000 catunów i mogę zaczynać.
Twoje imię jest czarne niczym błoto, to będzie trudna robota. Cóż, w oczach jesteś dla nich tym, czym Moll ze swoimi ludźmi dla kapłanów. Mnóstwo zachodu... 100.000 catunów.
Są wściekli. Wkurwieni wręcz. Nie widziałem ich tak nabuzowanych od czasów Mistrza Robali... 100.000 catunów i wszyscy będą przyjaciółmi.
Cóż... Są źli. Co najmniej źli, i będzie cię to sporo kosztować. 100,000 catunów.
Nie patrz na mnie, nie ja zacząłem. Mam ci pomóc czy nie?
Stoi. [Relacje +60]
Zatem przyjdź, gdy je znajdziesz... O ile do tej pory nie załatwią cię zabójcy.
*smarcze* Powodzenia, dupku.
Uznaj to za załatwione! Pamiętaj, by przyjść do mnie z tą małą sakiewką jeśli znowu coś odjebiesz, dobra?
Stoi. [Relacje +80]
Uznaj to za załatwione, status dupka zneutralizowany! Staraj się nie wychylać w przyszłości, dobra? Albo zwracaj się milej do ludzi...
Niech Okran ma cię w swojej opiece...
Nie? Heh. Zatem pakujesz się w niezłe gówno. Daję ci maksymalnie dwa tygodnie...
*smarcze* Powodzenia.
Nigdy nie wiadomo, może ci się to podobało...
Teraz się zachowuj.
Przekaż pozdrowienia Moll ode mnie.
Nie rób tego czego ja bym nie zrobił, okej?
Pamiętaj, nie bądź dupkiem.
Tak wcześnie? Pomóc ci w czymś? Kto teraz daje się we znaki? /MYFACTION/, co?
Jeśli moja frakcja - /MYFACTION/ - daje się we znaki, wiesz, gdzie mnie znaleźć...
Gildia Handlowa
Ninja Flotsam
Rój
Wolnościowcy
Stoi. [Relacje +40]
Ale wrócisz... Ale wrócisz...
Zatem musisz je znaleźć, nie?
Stoi. [Relacje +20]
Nie interesuje? Zatem zacznie, gdy Pięciu Niezwyciężonych przyjdzie po twoją głowę...
Nie interesuje? Zatem zacznie, kiedy Eyegore zapuka do twoich drzwi. Nie chciałbym być na twoim miejscu...
Nie interesuje? Zatem licz na to, że Okran się za tobą wstawi nim znajdą cię inkwizytorzy...
Daję ci tydzień. Zjem swoją czapkę, jeśli dożyjesz.
Auć. Nie chciałbym być w twoich butach... Możemy się teraz pożegnać.
*kaszle* Nawet jeśli jesteś królewskim dupkiem...
Nie? Cóż, przykro...
Cóż... Narobiłeś niezłego gówna... Ale naprawię to. 50.000 catunów i wszystko wróci do normy.
40.000 catunów.
30,000 catunów.
20,000 catunów.
Rób, co należy, człowieku...
Mam dość na dziś. Jeśli czegoś jeszcze potrzebujesz, przyjdź jutro.
To będzie krótka robota. 15.000 catunów na start.
Stoi. [Relacje +10]
Zachowuj się teraz, co?
10,000 catunów.
Cóż, moja frakcja, /MYFACTION/, ma trochę problemów przez ciebie. Ale wyciągałem ludzi z większego gówna, zaufaj mi. Wyprostuję wszelkie problemy, ty tylko nie wtykaj nosa w nieswoje sprawy... I daj mi kasę.
Cóż, przez ciebie moja frakcja, /MYFACTION/, stroszy piórka. Ale wyciągałem ludzi z większego gówna, zaufaj mi. Wyprostuję te problemy, ty nie wtykaj nosa tam, gdzie nie trzeba... I daj mi kasę.
Wojowniku
Niezwyciężony
Niezwyciężony Wojowniku
/YOURNAME/
Pogromco Feniksa
Pogromco Mistrza Robali
[Zatrzymuje się i przygląda, gwiżdżąc] Świetny dzień na zbiory, o tak! Chcesz handlować, /OUTLANDER/?
Nie mamy tu zbyt wiele interesów. Witaj, /OUTLANDER/! Czego potrzebujesz?
Ach, /HI/, /OUTLANDER/! Mam mięso, warzywa, ziarna i silne byki do roboty! Czego potrzebujesz?
[Wypluwa smutnie wyglądającą słomę spomiędzy zębów] A niech mnie! Nowy klient! Witaj, /OUTLANDER/, rozejrzyj się po moim przybytku...
[Pokazuje uroczy, bezzębny uśmiech] Witam cię, /OUTLANDER/! Chcesz handlować czy mnie okraść? [Smarcze i uderza się w uda]
Czego ci potrzeba, /OUTLANDER/? Mam tu najlepsze byczki i najtłustsze mięsa po tej stronie pustyni, zobacz...
/HI/, /OUTLANDER/. Mam wszelkie zapasy, żywność, wodę... Rozejrzyj się.
Sądzę, że nie przybywasz tu po to, by plotkować, co, /OUTLANDER/? Chcesz uzupełnić zapasy?... [Mruczy] Kurwa, ale mi tu smutno...
Czego ci potrzeba, /OUTLANDER/?
Pohandlujemy, /OUTLANDER/?
Ej, wracasz po więcej, /OUTLANDER/?
Czy mnie oczy nie mylą! Najlepszy klient wraca!
Pokaż mi swoje zwierzęta.
*Kaszle* Głupi śmieć...
*Chrząka* To nie zawracaj mi głowy, dupku...
Zajrzyj tu kiedyś!
Z ciebie sama skóra i kości, /OUTLANDER/!
[Uśmiecha się na twój widok] Bywało lepiej, co, /OUTLANDER/?
Nie mogę zbyt wiele dać, ale... masz. Najedz się, eee, żebraku?
... Zabrać go do Kamiennego Golema...
/OI/, tutaj, /OUTLANDER/...
Więc... Pierwszy raz w mieście, co? Słuchaj, żółtodziobie, znają mnie tu, na bagnach, jako uszy Ogarów, nie? Jeśli chcesz tu zaistnieć, musisz najpierw przejść przeze mnie, he...
Ta.. W dupie z tym.
W jaki sposób może pomóc mi "zaistnieć"?
Wolę pozostać żółtodziobem w mieście, dzięki.
Dobra, o co ci chodzi?
Po prostu mogę. Zostaw to mnie, dobra? Ale nie jestem od zbierania przysług, łapiesz? Musisz mnie trochę ułagodzić, a ja szepnę tu i tam trochę dobrego, nie?
Wśród Ogarów mówimy: "Ty drapiesz moje plecy, ja drapię twoje". To pierdolona orgia drapania w tym miejscu, lapiesz? Zapłać mi 2000 catunów, a pozwolę ci porozmawiać z Wielkim Grimem.
Zatem uznaj wszystko za gotowe, żółtodziobie! Idź do Grima.
Cze, mam ci to tłumaczyć, żółtodziobie? Ludzie tu przyłażą, zwykle chcą do gangu, nie? Wielu samotników tutaj nie przetrwa, nie? Wszyscy, którzy znają Ogary, są ich najlepszymi przyjaciółmi... A ja mogę ci pomóc się dostać.
Pfft! Życie w samotności bez gangu za plecami? Za trzy dni zdechniesz, stawiam wszystkie oszczędności.
Wiesz gdzie mnie znaleźć, ech.
Bach! Nie zajdziesz daleko bez catunów, łapiesz?
Znajdź kasę. Ukradnij ją, wydobądź, wysraj... Nie obchodzi mnie to.
Nieważne, zmieniam zdanie.
Bach, twardziel z ciebie, co? Cóż, zobaczymy ile przetrwasz bez ochrony gangu...
Nowy, co? Podobno chcesz o czymś gadać... Nawijaj.
Chcę dołączyć do Ogarów.
Chcesz, co? Dobra, jeśli chcesz być Ogarem, pracujesz dla Ogarów. Wchodzisz, czy nie, żółtodziobie? Wal.
Chcę przekazać pieniądze Ogarom.
Myślisz że możesz kupić moje Ogary PIENIĘDZMI! Pojebało! Nikt nie będzie kupować Ogarów! Sami na siebie zarabiamy, żyjemy wolni na bagnach! Chcesz obracać kasą, dołącz do Zjednoczonych Miast, co?
Nie chciałem cię obrazić.
Gdasz swoje, ale i tak właśnie dałem Earsowi 2000 catunóow...
Wchodzę.
Co to za praca?
WCHODZISZ. ALBO. NIE... WAL.
Dobra, pudlu. Wysyłam cię zatem na małą misję przemtniczą. Bierz te paczki, opchnij w Zjednoczonych Miastach, nie daj się złapać... I przynieś mi urobek.
Jeśli nie wrócisz za tydzień, zajebię cię.
Nie, co? Dobra, ale nie pełzaj potem przede mną, żółtodziobie. Miałeś swoją szansę.
A teraz wypierdalaj z mojej bazy.
Słuchaj, chcesz być Ogarem, zrób coś dla Ogarów. Wchodzisz czy nie, żółtodziobie?...
Wymądrzasz się, /BOY/? Chcesz żyć na bagnach to musisz wiedzieć, że różne drzwi wymagają różnych kluczy. Łapiesz?
Zatem akceptujesz łapówki w zależności od humoru?
Wypierdalaj z mojej bazy.
Chyba żółtodziób tego nie załapał!
Udało ci się złapać poszuki-... Czy to jest Blachoręki...? Nie, niemożliwe... Pokaż mi go...
Hoho! To poprawi szefowi humor! A ty będziesz bohaterem!
Nieważne, daj mi kasę.
Dzień jak co dzień.
Świetna robota, /YOURNAME/.
... Chronienie poszukiwanego przestępcy jest karalne. Dam ci jeszcze jedną szansę, łowco. Daj mi go.
Nie ma opcji.
Niech mnie kule biją, czy to nie jest Wielka Bo... Nie taka wielka, co?
Szary... Najwyższy czas. Ten jeden unikał prawa wystarczająco długo. Udało ci się złapać niezły okaz, łowco.
Strzelam, że chcesz nagrodę?
Jaegar złapany, co? To wprawi Tengu w świetny nastrój.
Bierz ją.
Panie!
Chcę byś dobrze się zajął moim rozmówcą...
Oczwiście, panie.
/YOURNAME/, Yamdu służył mi bardzo dobrze. Mam nadzieję że tobie też się przysłuży.
Awansujesz na moją prawą rękę.
Dziękuję, panie.
Bezpiecznych podróży, ocalicielu.
/SIR/.
Nie tytułuj mnie...
Yamdu, prawa ręka Longena, miło cię poznać, /SIR/. Zajmuję się interesami mojego mistrza. Mogę ci jakoś pomóc, /SIR/?
Tak. Chcę zawrzeć sojusz.
Och, to bardzo proste, /SIR/. Dożywotnie członkostwo w Gildii Handlowej to 100.000 catunów. Chyba że posiadasz już posterunek handlowy na naszych ziemiach. Posiadasz, /SIR/?
Przestań mnie tytułować.
A-ale... [Przerywa, wygląda na zawstydzonego]
Dobrze, chcę dołączyć.
Nie mam posterunku...
Bardzo dobrze, /SIR/! W takim razie kwota zostaje zmniejszona do 75.000 catunów.
Jakie przywileje daje mi członkostwo.
Och, bardzo dużo rzeczy, /SIR/. Bezpłatny handel, protekcję, przywilej posiadania niewolników i "klasę" oczywiście. Marzeniem pustynnego człowieka jest zostanie członkiem świetnej Gildii Handlowej!
Świetnie, /SIR/! Witam w Gildii Handlowej. Proszę, odbierz swój pakiet członkowski. Życzę miłego dnia!
Bezpiecznych podróży, /SIR/...
Dobrze cię znów widzieć, /SIR/. Mogę w jakikolwiek sposób pomóc?
Już nic, dziękuję.
To nie problem. Wiesz, gdzie nas znaleźć, /SIR/, jeśli będziesz czegoś potrzebować...
Hmm, hmm, hmm.
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Pogromca Kamiennego golema?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Porywacz Kamiennego Golema?
Potrzebujesz cudu, by naprawić swoje stosunki po takiej akcji.
Niektórych rzeczy nie da się odkręcić. To jest jedna z nich...
Niektórych rzeczy nie da się zapomnieć, /YOURNAME/. Masz teraz wroga na całe życie...
Sojuszy nie można naprawiać w nieskończoność. Nie pomogę ci.
Niektórych topory wojenne są na tyle duże, że nie da się ich zakopać. Ten jest zajebiście wielki.
Niektórych grzechów się nie wybacza, /YOURNAME/. Przykro mi.
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Zabójca Feniksa?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Zabójca inkwizytora?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Zabójca córki Kamiennego Golema...
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Morderca Bayana...
Czekaj... Należysz do Ninja z Flotsam. Naprawdę myślisz, że Święty Naród tak po prostu sobie odpuści?
Czekaj... Należysz do Świętego Narodu. Naprawdę sądzisz, że Flotsam ot tak sobie odpuści?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj... /YOURNAME/? Po tym, co stało się z ich liderem...
Koniec z Feniksem!
Czekaj... Ty, znam cię, należysz do Wolnościowców! /LAUGH/, myślisz że możesz tak po prostu ugadać się z Imperium? Głupiś?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Czekaj chwilę... /YOURNAME/? Zabójca Tengu? Cóż, choć jestem pewien, że wielu ludzi Imperium doceni śmierć tego klauna, na pewno ci nie zaufają...
Czekaj chwilę... /YOURNAME/... To przez ciebie zginął Eyegore, ulubieniec Imperatora?
/LAUGH/, pomyśl jeszcze raz, Wolnościowcu!
Zatem Blachoręki wreszcie gryzie piach.
Ciężkie to czasy, kiedy najsilniejszy dowódca narodu gryzie piach...
Jednak nie był taki nieśmiertelny...
I krzyżyk mu na drogę.
Cóż, teraz farmy są bezpieczne i nie będziemy głodować...
Wypiję za to!
/OI/, to nie ty załatwiłeś Blachorękiego!?
Dziś stawiam wszystkim!
Pij do dna, /MAN/! Rzadko kiedy widujemy tu gwiazdy...
Mm. Boję się myśleć o potworze, który położył Eyegora.
*Drży*
Świat zawsze będzie pełen potworów. Te będą mieć tylko inne twarze.
wolnościowcu
niewolnikojebcu
niewolniczy wężu
Wolnościowiec!
Terrorysta!
Tam! To wolnościowiec!
Czekaj moment... /YOURNAME/... Zabójca Blachorękiego, Metalowego Brutala?
Czekaj, czekaj... /YOURNAME/... Zabójca Starego Greya?
Moment... /YOURNAME/... Pogromca Jaegara Szalonego?
Hej, czekaj chwilę... /YOURNAME/... Zabójca Wielkiej Bo?
Czekaj... Należysz do Zjednoczonych Miast. Wolnościowcy nie dadzą się tak łatwo.
Czekaj, należysz do Gildii Handlowej. Naprawdę sądzisz, że Wolnościowcy ot tak sobie odpuszczą?
/LAUGH/, nie wyszło ci, dupolizie!
Czekaj... Należysz do Świętego Narodu. Myślisz, że Wolnościowcy po prostu o tobie zapomną?
/LAUGH/, pomyśl jeszcze raz, Okranito!
Żyj długo, /YOURNAME/.
*klaszcze*
Hura, /YOURNAME/!
Hura!
*bije brawo*
Moje honory, /YOURNAME/.
Gratulacje za pokonanie Eyegore'a, towarzyszu.
Hura! Hura! Pionka już nie ma!
Nawet Blachoręki miał problem z dostaniem się do Longena...
Kana była głośnym, usierającym cierniem w naszym boku...
Nawet sam Blachoręki nie był w stanie pokonać potwora...
Masz mój szacunek.
Ten potwór Tengu w końu przestał być naszym problemem, i wszystko to twoja zasługa.
Myślę że należą ci się gratulacje za swój wkład włożony w sprawę.
Dziękujemy za uwolnienie świata od niej, towarzyszu.
Dziękuję, /YOURNAME/.
Świat jest ci wdzięczny, /YOURNAME/. Czy jeszcze o tym wie, czy nie.
Obserwuj /HIM/...
Zostań i pilnuj /HIM/.
Nie można go zostawić w tym stanie...
W co ci się wpadło tym razem, /YOURNAME/?
Psst. Dbaj o siebie bardziej następnym razem, /YOURNAME/.
Chyba potrzebujesz pomocy, /YOURNAME/...
Potrzebujesz pomocnej ręki, /YOURNAME/?
Wyglądasz chujowo, /YOURNAME/...
Chyba potrzebujesz pomocy, towarzyszu.
Potrzebna ci pomoc, towarzyszu?
Dałeś się obić, co, towarzyszu?
Wszystko w porządku z twoją głową, towarzyszu?
Twoje ramię jest w porządku, towarzyszu?
Wszystko w porządku z twoją nogą, towarzyszu?
Jeśli zostawimy go na pastwę losu, zajmą się nim jakieś trupojady.
Pobędziemy trochę razem dopóki nie poczujesz się lepiej, hę...
Popilnuję cię aż przestaniesz przypominać śmierć, heh.
Zostaniesz przez jakiś czas ze mną.
Jak zostaniesz tak samemu to zeżrą cię trupojady.
Jak zostaniesz tak samemu to ktoś przerobi cię na konserwy.
Wyglądasz strasznie, towarzyszu...
Dbaj o siebie lepiej, towarzyszu...
Przerażasz mnie, towarzyszu...
To nie może... Longen?... Musisz zabrać go do bazy...
To nie może... Kana?... Musisz zabrać ją do bazy...
To nie może... Tengu?... Musisz go zabrać do bazy...
To nie może... Eyegore?... Zabierz go do bazy...
Może Stary Grey się nawet uśmiechnie...
/QUICKLAUGH/. Oglądanie jej gdy nie pierdoli głupot to widok bezcenny...
Stary Grey znajdzie mu świetne zajęcie.
... I wszelkie pochwały dla ciebie.
Za każdego niewolnika, który ucierpiał przez ludzi takich jak ty...
Więcej imperialnych dupolizów...
Wyczuwam jebanego łowcę niewolników...
Jebać łowców...
Wiesz czego nienawidzę bardziej niż cholernych Rozpruwaczy?... Łowców.
Czujesz się bezpiecznie pod ochroną Imperium, pionku?
Cholerni łowcy...
Niewolnictwo się zakończy... I zniknie z ludźmi twojego pokroju...
Żryj piach!
Żryj buta!
Spróbuj tego!
Uduś się tym!
Uduś się moją pięscią!
Poczuj na sobie wolność, łowco!
Nazywaj to jak chcesz, Okranito. Odradzanie to niewolnictwo...
Otwórz oczy, bogojebco. Odradzanie i niewolnictwo to to samo...
Niewolnictwo w imię boga nadal jest niewolnictwem, Okranito...
I zakończy żywot razem ze Świętym Narodem!
A Wolnościowcy NIE LUBIĄ łowców niewolników!
I, będąc Wolnościowcem, dam ci skosztować mojej pięści!
I wszyscy łowcy mogą iść się jebać!
Za Blachorękiego!
To za Blachorękiego!
Nie zapomnimy.
To za ciebie, Blachoręki!
Za Szaraka!
To za Starego Szaraka!
To dla ciebie, Szaraku!
Za Bo!
To za Wielką Bo!
Spoczywaj w pokoju, Bo.
To za ciebie, Bo!
Za Jaegara!
To za Jaegara!
Spoczywaj w pokoju, Jaegar.
To dla ciebie, Jaegarze!
Czekaj... Ty, znam cię, należysz do Wolnościowców! /LAUGH/, uważasz że jesteś teraz w stanie dogadać się z Gildią? Tak po prostu?
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Momencik... /YOURNAME/? Ty... Jesteś zabójcą Longena! To znaczy, o chu- *kaszle*... Cóż, nie jesteś teraz kimś, komu należy się wybaczenia...
[Zbliża się i przygląda twojej twarzy] Moment... /YOURNAME/? Zabójca Kany? O ile mi wiadomo, ludzie z Gildii docenią pozbycie się tej wiedźmy, ale i tak nie jesteś w stanie wzbudzić ich zaufania...
Czy masz kopię Świętego Płomienia, bracie?
Będziesz mieć problem bez niej.
Ostrożnie!
Spokojnie!
Tamci pokonali Blachorękiego, mogą załatwić każdego z nas...
Ale nie pozwolimy by Blachoręki umarł za nic...
Blachoręki był naszą jedyną nadzieją... jedyną nadzieją świata.
Blachoręki był dzielnym przywódcą podczas wojny o wolność...
Blachoręki był bohaterem. Blachoręki zawsze będzie bohaterem...
Ale Wolnościowcy nigdy nie przestaną walczyć.
Lecz Wolnościowcy nigdy się nie poddają.
Jasne, może udało ci się pokonać Blachorękiego...
Taa, teraz pysznisz się pokonaniem Blachorękiego...
Pan Okranitów? W twoich rękach!?
Władca Okranitów? Zabiłeś go!?
Najwyższy Inkwizytor Okranitów... W twoich rękach?
To-...! Nigdy nie spodziewałem się królowej Sheków w tym miejscu...
Rozumiem...
Wprowadzasz samego przywódcę Świętego Narodu do głównej bazy Zjednoczonych Miast, i spodziewasz się że pozwolimy ci tak po prostu z nim wyjść? Oddawaj go.
Ciągniesz inkwizytora całą drogę aż do głównej bazy Zjednoczonych Miast i myślisz, że cię z nim po prostu wypuścimy? Oddawaj go.
Wiesz, że nie puszczę cię z nią... Dawaj.
Znam tę twarz!
Hej, tamten...
Przepraszam, /SIR/...
Gościmy wielką gwiazdę... pogromcę Feniksa!
POGROMCA FENIKSA!?
Hej, hej! Podpiszesz mi się na pośladku?
Ogarnij się, mówisz do celebryty!
Podobno to ten załatwił królową Sheków...
Łał. Niezły zawodnik.
Mówię ci, nie chciałbyś rozlać /HIS/ grogu, to na pewno...
Żryj pięści!
Heh, nazywasz to bronią?
Czas rozbić parę łbów...
Czas skopać parę czaszek...
Runda druga!
To nazywasz obiciem? Zaraz ci pokażę obicie!
Hah... nazywasz to bronią, łowco?
Rozwalmy parę łowieckich głów...
Rozjebmy parę łowieckich czaszek!
Runda druga...
Co powiesz na mojego buta, łowco...
tamten
*ziewa*
Nie mam posterunku.
Rozumiem. Zatem nie mogę zaoferować zniżki, przykro mi. Twoje członkostwo będzie w pełnej cenie, /SIR/.
Nie stać mnie obecnie.
Ale czy pokonasz jednego z jego uczniów?
Ale nie zapominaj o jego uczniach!
Zapomniałeś o reszcie!
Ale Wolnościowcy nadal żyją!
Zemsta za wojownika wolności!
Zemsta jest nasza!
Za wolność!
Za Wolnościowców!
Zemsta jest żywa i prawdziwa, dupku!
Czas zdechnąć, dupku!
Żryj moje pięści, dupku!
Uduś się moją pięścią, dupku!
Żryj moje pięści, łowco!
Zemsta jest prawdziwa, skurwysynu!
Zrań jednego z nas, a nie zaznasz litości...
Zrań naszego brata, a nie okażemy ci litości...
Za to, co się stało naszemu kamratowi, nie zaznasz litości...
Grź piach, /SCUM/!
To za Bo!
Oko za oko, /SCUM/!
To za Szaraka!
Czas się nauczyć, co to znaczy zadzierać z Wolnościowcami, /SCUM/!
... Okej...
Patrz, mam pamiątkę z podróży do rojów, z zeszłego tygodnia...
Dostałeś Latarnię Blasku? Egzotycznie! Jak działa? Pokaż!
Luz, luz, zobacz. Ale nie dotykaj. Nie chcę, byś zniszczył jej aurę swoimi brudnymi łapami...
Och, ależ lśni!
Ech, debile! Ten śmieć jutro już nie będzie działać.
Patyczaki to kłamliwi oszuści.
Ech, co za idiota...
Choć raz w życiu otwórz swój umysł. Taki brak kultury wśród niektórych ludzi...
Po prostu... po prostu siedź w kącie, Dan.
Jej, ale się świeci.
[Podnosi kufel i dopija grog]
A więc miłośnik niewolników chce poprawić swoje relacje z łowcami, co? To będzie cię sporo kosztować...
Jeśli sądzisz, że możesz poprawić swoje relacje z łowcami, to pomyśl jeszcze raz. Pani Kana była wpływowa... a niektórych przestępstw nie można wybaczyć.
Jeśli sądzisz, że możesz poprawić swoje relacje z łowcami, to pomyśl jeszcze raz. Longen był wielkim trybikiem w całej niewolniczej maszynie... a niektórych przestępstw nie można wybaczyć.
Jeśli sądzisz, że możesz poprawić swoje relacje z łowcami, to pomyśl jeszcze raz.
Jeśli sądzisz, że możesz poprawić swoje relacje z łowcami, to pomyśl jeszcze raz.Tengu był naszym najbogat-... to znaczy najhojniejszym patronem... a niektórych przestępstw nie można wybaczyć.
100,000 catunów. Płatność z góry, a ja wszystko ułagodzę, oni o wszystkim zapomną. Nie będą pamiętać nawet twojego nazwiska.
75,000 catunów. Płatność z góry, a ja wszystko odkręcę. Zapomną nawet twojego imienia.
55,000 catunów. Płatność z góry, ja wszystko odkręcę, nawet nie będą cię pamiętać.
35,000 catunów. Płatność z góry, a ja wszystko odkręcę. Wyczyszczę twoje grzechy, że tak powiem...
15,000 catunów. Płatność z góry, a ja wszystko naprawię. Rozgrzeszę cię.
Naprawdę, ludzie walczący w tych czasach z handlem niewolnikami... Chyba wolisz po prostu patrzeć jak świat umiera i płonie. Na szczęście nawet śmierdzący niewolnikojebcy mogą odzyskać respekt wśród moich...
Nie chcę przeprowadzać z tobą ponownie tej samej rozmowy, /YOURNAME/...
A zatem... Wszystko zostało zapomniane. Szczęśliwie dla ciebie Łowcy wolą pieniądze bardziej niż krew.
A teraz spierdalaj.
Naprawdę, ludzie walczący w tych czasach z handlem niewolnikami... Chyba wolisz po prostu patrzeć jak świat umiera i płonie. 
Nie jestem od pomagania kochasiom niewolników, ale... Jeśli chcesz odkręcić rozpierdol u Łowców, najpierw dogadaj się ze Zjednoczonymi Miastami. Obie te frakcje tworzą jedno Imperium, a walka z jednym to atak na obydwie...
Nie jestem od pomagania kochasiom niewolników, ale... Jeśli chcesz odkręcić rozpierdol u Łowców, najpierw dogadaj się z Gildią Handlową. Obie te frakcje tworzą jedno Imperium, a walka z jednym to atak na obydwie...
Do później... Spadaj.
Kana w końcu dostała to, na co zasługiwała...
Dobrze jest być z daleka od cywilizacji. Jeśli jakiekolwiek miasto można nazwać cywilizacją...
Żyjemy z tym, co wiemy. Musimy robić co się da, by przetrwać.
Wszyscy mamy gorsze wspomnienia, może lepiej je po prostu zostawić.
No i Beep czuje się niekomfortowo przez ciebie.
Więc, eee... Podróżujemy już od jakiegoś czasu. Nie wspomniałeś o swojej "legendzie" odkąd opuściliśmy bar...
Legendzie? Jakiej legendzie?
O legendzie, przez którą do nas dołączyłeś. Wyjąca zjawa, czy cokolwiek to było...
Wyjąca zjawa?...
Nic o tym nie wiem. Brzmi idiotycznie...
I coś o truflach...
Serio?... A-ale...
Nadal nie mogę się przyzwyczaić do tej otwartej przestrzeni, wiecie?...
Pamiętam cię... Biały Rozpruwacz.
Czas nie był dla ciebie łaskawy.
Nawzajem. Wyglądasz jak gówno dziobatego.
Więc... Griffin. Ile kobiet spaliłeś na stosie podczas swojej służby?
Nie chcę o tym rozmawiać.
A ja nie chcę sobie przypominać o najgorszych rzeczach, kiedy widzę twoją twarz. Ale życie nigdy nie jest fair.
Byłeś tylko chłopcem. Kiedy to... Dziesięć, piętnaście lat temu?
Pamiętam ich ciągnących ciebie paradnie przez ulice Heng...
Btłem torturowany i głodzony w więzieniu przez 15 lat... Po czymś takim zawsze są skutki.
Ha. Co to za wymówka?
Beep uważa, że wyglądasz świetnie.
Broniony przez złodzieja śledzion. Nieźle.
Najwyższy czas.
Nie mogę się nadal pozbyć koszmarów. Nie spałam dobrze od tygodni...
Koszmary o ojcu?
Tak.
Zabij odpowiednio dużo ludzi i się uodpornisz. Będziesz spać lepiej.
No nie wiem...
Mmh. Zaufaj mi.
Zaufaj mi. Nie poczułem nic od lat i wszystko ze mną w porządku, co nie?...
Ejo!
Ogary
Rzucenie ninjy na piach to imponujący wyczyn, /YOURNAME/...
Potrzeba nielada umiejętności by załatwić ninja, /YOURNAME/. Muszę to przyznać.
Udało ci się skopać mi dupę, /YOURNAME/. Imponujące...
Ciągle widzę gwiazdy po ostatnim spotkaniu, /YOURNAME/...
Nadal czuję siniaki po naszym ostatnim spotkaniu, /YOURNAME/...
Udało ci się narobić niezłego zamętu w moich wnętrznościach, /YOURNAME/...
... Ale i tak chuj ci w dupę.
... Ale nadal cię nie lubię.
... Ale nadal jesteś gównożerem.
Nadal chodzisz po ostatniej walce?
Chyba nie udało mi się skończyć ostatniej roboty, co?
Stanowisz idealne wyzwanie.
Walka z tobą to sama przyjemność.
Jest z ciebie kawał przeciwnika.
Ciężki z ciebie orzech do zgryzienia...
Uparty z ciebie dupek, muszę przyznać...
*wzdycha*... Czemu każdy dupek ma taki problem ze zdychaniem?
Tym razem przyda mi się dodatkowa para mięśni!
Czasem trzeba jeszcze sprawdzić łokciem!
Tym razem nie wstaniesz tak łatwo!
Masz jaja pokazując swoją mordę po chaosie, który ostatnio udało ci się wyrządzić...
Chyba mam teraz drugą okazję wyrównać rachunki...
Po tobie mam brzydką bliznę...
Złamałeś mi nos ostatnim razem...
Naprawdę wykręciłeś niezły numer...
Uch, nadal żyjesz i oddychasz?
Nadal stoisz po ostatnim spotkaniu?
Nadal oddychasz po ostatnim laniu?
Ależ ty uparty!
Co za utrapienie!
Zdechnij tym razem!
Nienawidzę tych upartych.
Tym razem nie będziesz mieć tyle szczęścia!
Tym razem to ty kończysz na ziemi!
Zamienię twoje życie w piekło, śmieciu!
POŻAŁUJESZ TEGO DNIA, KURWO!
NIKT NIE GRODZI DROGI MOŻNYM BEZ KARY!
SZLACHTA NIE ZAPOMINA!
ZNISZCZĘ CIĘ!
Witajcie na bezdrożach, osadnicy, na /LAND/ bez bogów.
Oddaliliście się od wielkich miast, od swojego boga, osadnicy...
Tu diabły mówią dobranoc...
Wszystko, co tu zostało to rogate demony...
A te pragną wojny.
A te są spragnione krwi.
A te karmią się słabymi.
Podnoście swoją broń.
A już się zaczynaliśmy nudzić...
A mieliśmy już płakać za dobrą walką...
Pośród tych pustkowi znaleźliśmy tylko wasze czyściutkie miasto, wołające o zerwanie swoich owoców.
Piaski Stenn przesyłają pozdrowienia.
To był marsz pełen głodu i męki. Wasze zasoby będą nagrodą tej bitwy.
Ci, którzy wchodzą, nigdy nie wracają, obcy!
INTRUZI UMRĄ!
Hmf. Pokonany... przez obcego.
Hmf. Shek nie poddaje się tak łatwo.
Pokonałeś nas wcześniej...
Nie przegramy znowu.
Tym razem żaden nie upadnie.
Dziś to my będziemy tymi, którzy ostaną.
Daj nam dobrą walkę!
Niech to będzie dobra walka!
Poleje się krew!
Krew popłynie!
Wiatr.
Słucham?
Jesteś workiem wiatru.
Sądzę, że mam siedzieć cicho...
W Błotnym Mieście mają najlepsze suszone chrząstki...
Brak taktu, sheku.
Samo myślenie o nich budzi we mnie głód, mógłbym zjeść całego garru.
Otwarte ścieżki mają swoje plusy, ale...
Potrzebuję adrenaliny... Dowódco, kiedy następna bitwa?
Do kogo mówi ten shek?
Nie wiem... Do ciebie?
Nie jestem dowódcą, nie patrz tak na mnie!
Więc KTO JEST dowódcą?
Ja będę przewodzić! Zaprowadzę nas do chwały i przeznaczenia!
... Zdrada.
Spokojnie, krewniaku. Chciwość to okropna rzecz.
Tak samo bezczynność.
Hmf. Brak zgody, tak?
Wszyscy chcemy się nieco porozciągać, krewniaku...
Ale szukanie zwady czyni nas nielepszymi niż ci wygnańcy ze Stenn.
Mów za siebie... Niektórzy lubią żyć.
Prawda.
To. Co to jest?...
Co? Eee... piosenka, nucę ją sobie.
Przestań.
Może jeśli zaśpiewam o mieczach i odcinanych głowach, uzyskam twoją zgodę?
Zgoda. Ale uspokój się z tym drżącym głosem.
... Chodzi ci o śpiewanie. Śpiewająca część PIOSENKI.
... Zapomnij.
Dowodzony przez bezrogiego? Hmf. Nigdy.
Obraza. Ten BEZROGI będzie tym, który nakarmi cię twoim własnym butem.
Założymy się.
Koniec! Ty i ty!
Chyba potrzebujesz odrobinę pomocy...
Podobno potrzeba ci wsparcia...
Samuraje zaraz tu będą... Czas pociąć parę twarzy.
Czas skopać parę samurajskich tyłków... Zaraz tu będą.
Będzie zabawnie.
To będzie dobra walka.
Będzie się działo.
Tylko mi tu nie zdychajcie, towarzysze.
Świetnie! Ale wróć za jakąś chwilę...
Muszę się najpierw zająć tym niewolnikiem.
Nie powinieneś siedzieć w jakiejś kaplicy, chujku?
Nie gadam z Okranitami. Wykurwiaj.
Nie powinieneś wylizywać rowa możnym, piaskowy ludku?
Nie gadam ze Zjednoczonymi Dzbanami. Wykurwiaj.
Nie gadam z osłami z Gildii. Wykurwiaj.
Feniks i jego dwoje inkwizytorów, Seta i Valtena, tworzą silną, defensywnątrójcę. Wysocy Inkwizytorzy zabezpieczają wrogie perymetry, ale pozbycie się ich rozpocznie upadek Świętego Narodu.
Gdzie znajdę tych Wysokich Inkwizytorów?
Seta kontroluje Stos na południowym zachodzie ruin. Valtenę znajdziesz w wojskowym posterunku, Tarczy Okrana, na wschodniej granicy. Nie przeceniaj ich pozycji w Świętym Narodzie, obaj są prawdopodobnie mądrzejsi niż sam Feniks - on urodził się w tej roli, pamiętaj o tym, ale ci kolesie zyskali swój statu dzięki czystemu, Okranickiemu szaleństwu i podstępkom.
Zajmę się nimi. Będę jednak potrzebować pomocy.
Co się stanie, gdy zniszczymy Feniksa i jego inkwizytorów?
Mhm. Zostaw to mnie.
Czekaj... Co?
Pójdziesz samodzielnie? Oszalałeś!?
Być może.
Jeśli chcesz ruszyć dupę i mi pomóc, będę za to wdzięczny.
Uspokój się, /YOURNAME/. Mam fort do utrzymania i imigrantów do ochrony, ale moi ninja ci pomogą.
Szaleję za wolnością.
Uch, skończ z tym pierdoleniem... Ale dobra. Masz jaja, muszę ci to przyznać.
Powodzenia, /YOURNAME/.
Później, Moll. Wrócę za jakiś czas.
Masz. Znajdź patrol i daj im to, pójdą z tobą w sam środek akcji... To będzie zajebiście trudne wyzwanie, /YOURNAME/, upewnij się że masz z czym atakować - nie chcę mieć krwi moich towarzyszy na rękach, którą przelano za nic.
Któż może to wiedzieć? Ci zidiociali Okranici nasikali do zupy wielu ludziom. Mają kilku wrogów czekających na możliwość rewanżu, część świeżo zdobytych miast niecierpliwi się na nadejście rewolucji. Na szczęście ci wrogowie wyczyszczą większość wojska. Okran wie, że liczby nie są do końca po naszej stronie. Co potem? Zrobimy co możemy, by uwolnić świętych niewolników i chronić ocalałych... A przy najmniej tych, którzy nie będą próbowali z nami walczyć.
Haha, wspaniale. Potrzeba szalonej osoby do pociągnięcia za spust.
Idziesz po śmierć? Szaleniec z ciebie, /YOURNAME/... Cieszę się, że mam cię po mojej stronie.
Mam kartkę od Moll... [Daj notatkę]
...Prosto do wilczej nory, co? Dobra, prowadź. Dziś pozbędziemy się Świętego Narodu.
Chcę zniszczyć Królestwo Sheków.
Łał, /YOURNAME/, udało ci się wykręcić niezły numer w Stosie!
Łał, /YOURNAME/, udało ci się wykręcić niezły numer w Tarczy Okrana!
Wygląda też na to że nie byliśmy jedynymi, którzy czekali na atak. Święty Naród ma ręce pełne roboty przy odpieraniu inwazji Sheków z południa, gdy obrona była nieszczelna... Perfekcyjne odwrócenie uwagi od nas, gdy będziemy atakować Tarczę Okrana, nie sądzisz? Zabicie Valteny uderzy w ich morale jeszcze bardziej, a my będziemy w stanie podbić Piekące Wzgórze...
Podczas gdy wojsko przegrupowuje się i łata swoje rany, mamy szansę zakręcić jeszcze bardziej. Uderzymy teraz na ich południową pozycję obronną: Stos.
/YOURNAME/, daj znać moim ninja gdy będziemy ruszać na Valtenę.
Inkwizytorzy zostali oficjalnie wycięci ze Świętego Narodu!
To jest to, /YOURNAME/, opresja Feniksa wreszcie się zakończyła, a teraz ucieka w swoich świętych bucikach... Idziemy po niego. Jesteśmy gotowi do odbicia Piekącego Wzgórza.
Pogadaj z moimi ninja gdy będziemy przystępować do ataku na Feniksa, /YOURNAME/.
Doliny Okrana w końcu należą do ludzi... Wszystko dzięki tobie, /YOURNAME/!
I dzięki mnie, oczywiście... *mruczy*
Władza Świętego Narodu musiała się kiedyś zakończyć. Cieszę się, że to my byliśmy tymi, którzy tego dokonali.
Gnij w nicości, Feniksie.
/YOURNAME/, daj znać moim ninja gdy będziemy przystępować do ataku na Setę.
Ludzie z Piekącego Wzgórza nie mogli wytrzymać upadku ich "nieśmiertelnego" boga-władcy. Sądzę że widziałeś już ruiny, /YOURNAME/?
Ale nie możemy jeszcze zająć stolicy. Jest zbyt niebezpiecznie, armie Wysokich Inkwizytorów nadal patrolują Dumę Okrana w zwiększonych liczbach. Seta i Valtena są zajęci atakującymi Shekami, ale dają sobie radę z utrzymaniem fortu bez Feniksa...
Ale nie możemy jeszcze zająć stolicy. Jest zbyt niebezpiecznie, armie Wysokich Inkwizytorów nadal patrolują Dumę Okrana w zwiększonych liczbach. Valtena jest zajęty odpieraniem ataków Sheków, ale wojna nadal trwa...
Ale nie możemy jeszcze zająć stolicy. Jest zbyt niebezpiecznie, armie Wysokich Inkwizytorów nadal patrolują Dumę Okrana w zwiększonych liczbach. Seta i jest zajęty utrzymywaniem fortu bez Feniksa. Zajął się walką z Shekami, ale wojna nadal trwa...
Całe to gadanie o Mistrzu Robali w dzisiejszych czasach... To nigdy się nie skończy.
Zapomnij o Eyegorze, Kamiennym Golemie, Łuku... O wszystkich legendach.
Oni nie dorastają do Cat-Lona...
Czemu... Czemu musisz go przywoływać?
Wiem, co chcesz powiedzieć. Nie mów tego.
Cat-Lon jest zapomniany przez historię. I ta powinna w takim stanie pozostać.
... Kim jest Cat-Lon?
I w ten sposób skończysz jak legendy pokroju Cat-Lona...
Czy ty się z nas śmiejesz? Nigdy nie jestem w stanie zgadnąć.
Bo Szkieletrony śmieją się w środku. Jesteśmy zbyt smutni na śmianie się na zewnątrz.
Nie możesz się zrestartować, czy coś, kiedy jesteś zbyt smutny?
Mogę. Ale wtedy restartują się też nasze umiejętności.
Och.
Zapomnij o Mistrzu Robali, Kamiennym Golemie, Łuku...
Chcę zniszczyć Święty Naród.
Porozmawiajmy o wojnie.
Oczywiście, /SIR/.
Chcę zniszczyć lud na bagnach.
Chcę zniszczyć zbuntowanych farmerów.
Chcę zniszczyć Wolnościowców.
Dobre postanowienie, /SIR/. Święty Naród marnuje wiele zasobów, to wstyd marnować tyle niezebranego żelaza, kiedy my moglibyśmy je przejąć i wykorzystać tych niewyedukowanych cywili w dobrym celu.
Ach, tak, /SIR/. Zarobki z handlu bronią... [Wyciąga swoje notatki]... spadły o 45% odkąd Kamienny Golem zajął tron w Stenn. Rozpoczęcie wojny z Shekami byłoby świetnym motorem do rozruszania handlu.
Bagniarzy? Och, nie, /SIR/, oni przynoszą nam całkiem dobry zysk. Lepiej ich zostawić.
Och, ależ /SIR/, kiedy farmerzy chowają się w górach, my mamy mniejszą konkurencję. Odkąd Simion zorganizował swoich bandytów, zyski z robót niewolniczych poszybowały w górę. Niektóre karawany czasem oberwą, ale... wszystko ma swoje plusy i minusy, /SIR/.
Ach tak, /SIR/. Problem w produkcji... Dowódcy kryją się gdzieś w Zakazanej Strefie, na południe od pustyni, nie wiemy, gdzie dokładnie. Zakazana Strefa to anomalia, wysyłanie tam żołnierzy wiele kosztuje... i to tylko po to, by dali się zjeść buntownikom. Ale byśmy mogli się rozszerzać, operacja Blachorękiego musi upaść. Gdy zginie, upadnie cała jego frakcja. Otrzymasz sporą nagrodę za jego usunięcie, /SIR/.
Gdzie zatem zaczynamy?
Cóż, /SIR/. Nie chcemy zbytnio brudzić rąk krwią. Możemy wypuścić chaos na Święty Naród, i przy okazji pozwolić, by Shekowie samodzielnie się zniszczyli, czego pragną od dawna.
To, co ty musisz zrobić, to zabić Kamiennego Golema, /PANI/. To jedyna rzecz, jaka trzyma Sheków z dala od wojny. Wymaż ją z historii a Shekowie na pewno wybiją się co do jednego, a Święty Naród zostanie najechany przez jakichkolwiek żywych podżegaczy wojennych.
Czyli to ja mam pobrudzić sobie ręce...
Och, oczywiście że TY pobrudzisz sobie ręce zabijając królową. Pozostali z nas, /SIR/, będą czyści.
Cóż, /SIR/, jeśli chodzi o Królestwo Sheków... Możemy zabić dwa psy jednym kijem. Kamienny Golem siedzący w Admagu jest jedyną przeszkodą trzymającą sheków z dala od wojen. Jej ciche zabicie pozwoli ekstremistom na oskarżenie Feniksa. Będą walczyli do ostatniego, a Święty Naród pogrąży się w wojnie przeżartej zemstą...
Pan Longen będzie mieć z tego spory, czysty zysk, a Łowcy Niewolników zyskają ludzi do pracy w świętych równinach. Nie wspominając też o Shekach i Świętym Narodzie, którzy nie będą już atakować niewinnych ludzi, którzy po prostu nie wyglądają jak oni. Każdy tu wygrywa.
Yamdu... czy ty masz duszę?
Duszę, /SIR/?
Czy ty zawsze myślisz tylko o zysku?
Och, /SIR/, taka praca Yamdu. W ten sposób powstrzymujemy się przed szaleństwem, prawda? Robiąc to, co robimy najlepiej, hahaha, hahaha, haha.
[Podnosi kciuk do góry, a jego puste, czarne oczy błyszczą]
Zapomnij o tym.
Dzięki za radę, Yamdu.
Mam inne pytanie.
Tak, /SIR/?
Nie obchodzi mnie zysk, Yamdu. Chcę tylko zabijać.
Jedyne, co mogę doradzić ci, /SIR/, to rozpoczęcie poszukiwań na południu. Będzie się chować w jakimś groźnym miejscu, o którym można pomyśleć jako o ostatnim miejscu na kryjówkę. To bardzo przebiegły osobnik, /SIR/.
Nigdzie na tym świecie nie kupisz lepszych pancerzy.
To wszystko.
PIERDOL SIĘ!
JEBAĆ CIĘ!
ZABIJĘ CIĘ!
...raptory, goryle, mglaki...
Ile masz lat?
Szkieletron
Świat jest ruiną, ale ludzie znów się zbierają i zaczynają od nowa w ruinach i odpadach upadłych cywilizacji. Nie widzę żadnej różnicy między tym a moim położeniem.
Przezwycięż swoje słabości ze zbroją Króla Pancerzy.
Król Pancerzy ma na to rozwiązanie!
Nieee, mam pewność że to Równiny Korbali.
Ludzie, panikujecie bez powodu, to są Równiny Korbali.
Witaj, nowy kliencie!
*milczy*
Zawsze wydawało mi się, że to miejsce to tylko cholerna bajka...
Nie sądziłem że to zobaczę...
O nie, to nie może być prawdziwe miejsce...
Nie możemy tu naprawdę być... Nie ma opcji...
Nigdy nie pragnąłem zobaczyć tego miejsca.
Jak dawno to było?
Mogę zadać ci parę pytań?
Istoty takie jak wy są miękkie i podatne na dźgnięcia ostrymi narzędziami.
Ludzie są kompletnie nieodporni na pchnięcia.
Mała rada: wasze miękkie skóry są łatwo przebijalne przez ostre obiekty.
Można powiedzieć że zgniło i się rozpadło. Choroba psychiczna. Bardzo dziwne. Niepodobne względem Pierwszego Imperium.
Pytaj o co chcesz, jestem ekspertem w dziedzinie pancerzy.
Pytaj o jakie pancerze tylko chcesz.
Wiem wszystko o pancerzach.
Jak mogę pomóc?
Kolejne pytanie o zbroje?
Nie polecam jednak takiego działania.
Ale nie możesz. Jestem zabójczy.
Nie uda ci się to jednak.
Zamilcz!
Czy kanibale jedzą też Rojowników?
Czy oni jedzą Rojowników?
Nieskończone hordy kanibali po sam pierdolony horyzont!
Jebana kraina kanibali!
To pierdolone Równiny Kanibali!
Królem Pancerzy!
Sam sprawdzałem. Potrzebowałem na to 67 lat.
Ach, Równiny Korbali. Brzmi jak ciekawe miejsce.
W sumie to już nie.
Teraz pewnie myślisz "muszę zabić Króla Pancerzy, by wziąć jego świetne zbroje"...
STOP. Ani kroku.
Nikt się nie rusza...
Czego chcesz, głupia bestio!?
Głupie zwierzę! Chodź no tu!
Chcesz walczyć!?
Pokaż mi je.
Nienawidzę was wszystkich.
Poddaję się.
Ostrożnie, wyglada na agresywnego.
Mam na myśli konkretnie to miejsce, porzucone i ukryte. Czemu tutaj? To ruina.
Człowiek
Jak tu trafiłeś?
Skąd pomysł na otwarcie sklepu w tym miejscu?
Jesteś handlarzem? Co sprzedajesz?
Ale nie Król Pancerzy! Pieczołowicie się nim zajmuję.
To RÓWNINY KANIBALI, ty kretynie!
Nie są tacy źli gdy się do nich przyzwyczaisz...
Na świecie są gorsze rzeczy niż kanibale.
Nie wiem skąd ta panika.
Nie rozumiem dlaczego ludzie zawsze się boją kanibali.
Pożeracze ludzi! Tkwisz w cholernej klatce do obiadu!
Łapią cię i zamykają w swoich jebanych klatkach na obiad!
ONI JEDZĄ LUDZI!
Garru zostawią cię w spokoju, jeśli nie bedziesz się ruszać przez chwilę.
Co stało się z miastem?
Równiny Korbali! Nazwane po jakiejś starożytnej roślinie.
Witaj, kliencie! Czy chciałbyś kupić najlepsze pancerze na świecie?
Drugie Imperium zeszło ze swojej ambitnej drogi. Gdy tylko zniknęli mieszkańcy, to upadło i zmurszało.
Ja nie SPRZEDAJĘ, ja KUPUJĘ. I nie zadawaj więcej pytań, chyba domyślasz się, dlaczego...
Ale wtedy będę musiał cię zabić.
Ale wtedy cię zabiję.
Nie próbuj tego, proszę.
Zacząłem działalność w Catch, mieście dawnego Drugiego Imperium. To było prosperujące miasto handlowe, szybko się rozwijało, świetne miejsce na rozpoczęcie nowego życia i stworzenie najlepszych pancerzy na zgliszczach świata.
Takich pytań nie zadaje się Szkieletronom.
To dość osobiste pytanie dla Szkieletrona.
Może coś innego...
ZAMKNIJ SIĘ, KURWA!
Zamilknij, do cholery!
Bawi cię to, prawda?
Ale jakim cudem sklep skończył w rzece?
Czemu jesteś TUTAJ? W ruinie pośrodku rzeki?
Król Pancerzy posiada najlepszy wybór pozostałości świata.
Moja pancerze są najlepsze.
Jestem Królem Pancerzy.
Ten sklep zwie się "Królem Pancerzy", gdyż produkujemy najlepsze zbroje.
Powiedz przyjaciołom, że Król Pancerzy ma najlepsze zbroje.
Wybacz mi śledzenie ciebie, alee wyglądasz jak złodziej.
Muszę cię obserwować by mieć pewność, że nie przyjdzie ci do głowy kraść tak wspaniałe zbroje. Haha!
mój panie
MÓWISZ TAK BO JESTEŚ JEBANYM BLASZAKIEM!
JESTEŚ Z PIERDOLONEJ STALI!
Wiele stworzeń zjada ludzi: pająki, rozpruwacze, psy...
Cholera.
Witaj u Króla Pancerzy! Najlepszy sklep ze zbrojami na świecie.
Jak upadło Drugie Imperium?
Pierwsze Imperium! A co się stało z nim? Jak się skończyło?
By sprzedawać najlepsze pancerze na zgliszczach świata.
Żartujesz sobie?
Czy to jakiś żart?
Równiny... czego?
Na boga
Masz fazę? Spróbuj moich ryb!
Przynieś tu swoje ryby i narkotyki!
Ryby i narkotyki!
Narkotyki i ryby!
Ryby są dobre na kości!
Narkotyki są dobre na kości, /SIR/!
/FISHDRUGS/! Prosto z bagien!
Szukasz narkotyków i ryb? Mam obie te rzeczy!
/FISHDRUGS/ na sprzedaż!
/FISHDRUGS/, świeżo z bagien!
/FISHDRUGS/ z bagien!
Mój towar uczyni cię szczęśliwym!
Jasne, pokaż, co masz.
Jasne, pohandlujmy.
/FISHDRUGS/! Przynieś albo kup!
/FISHDRUGS/ na sprzedaż! /FISHDRUGS/ na sprzedaż!
Chcesz jakieś ryby?
Szukasz narkotyków?
Chcesz kupić coś z mojego towaru?
Potrzebujesz ryb albo narkotyków?
Szukasz ryb albo narkotyków?
Ryby
Narkotyki
Haszysz
Hej, ty! Czarnuchu! Wy uwielbiacie narkotyki! Chodź i kup sobie!
Meridiańczycy uwielbiają narkotyki! Kup sobie trochę! Najpyszniejsze!
To prawda, lubię narkotyki.
Ty tam, /FLATSKIN/.
No w sumie.
Chyba tak...
Ta, wygląda nieco niewolniczo.
Taa.
Ta, bierzmy ich.
To ma znaczenie?
Kogo to, kurwa, obchodzi?
Nie, lepiej nie, za dużo strażników w okolicy.
Lepiej nie... Zbyt wielu świadków.
Nie wchodzić do wody!
Ta jebana woda pali!
Cholerny kwas!
Ten przeklęty deszcz pali!
Cholerny kwaśny deszcz!
Kurwa, moja skóra płonie!
Co mogę ci podać?
Czego chcesz?
Daj pić.
Daj jeść.
Eee... Cześć, Beep...
Wybacz, wydaję dziwne dźwięki gdy się denerwuję.
Skąd... Skąd znasz moje imię?
Strzelałem.
Powiedziałeś "beep" bez żadnego powodu, więc uznałem to za formę przywitania.
Musisz być zatem jakimś geniuszem, prawda?
To dziwne.
Err... Czy ty sikasz?
Tak, właśnie to robię.
Beep.
Myślę, że tak!
[Nerwowo przełyka] Nigdy bym nie ukradł twoich sików...
Wygnano mnie z Roju.
Ponieważ ciągle mówisz "beep"?
Mam defekty. Niedobry dla Roju.
Ale Beep się nie poddaje! Beep jest silny!
Mogę do ciebie dołączyć? Chcę być silny, zostać wojownikiem!
Odkąd opuściłem Rój czuję, że zmienia się mój umysł, mój sposób myślenia. Czuję się wolny, mam myśli, których wcześniej nie czułem. Chcę wolności, ale gdziekolwiek pójdę, wszystko mnie goni i próbuje zabić.
Beep jest zmęczony uciekaniem. Czas dźgnąć to, co mnie goni.
Nie wyglądasz na silnego. Nie masz nawet broni. Potrafisz cokolwiek?
*wzdycha* Kolejny słaby szarak. Ile pieniędzy chcesz?
Podziękuję, wróć gdy nabierzesz sił.
Pieniędzy? Nie wiem co to.
Witaj w drużynie!
Nie dziwię się.
Czemu za mną leziesz?
Potrzebujesz zapasów?
Potrzebujesz zapasów? Na górze mam łoża naprawcze, jeśli ich potrzebujesz.
Czym są "łoża naprawcze"?
Wiesz, kiedy Szkieletron dużo walczy i naprawiany jest w warunkach polowych, jego części zaczynają się zużywać i nie mają takiej trwałości. Ale umieszczenie takiego w łożu naprawczym pozwala na konserwację tych części i powrót robota do normalnego funkcjonowania!
Potrzebujesz napraw?
Wymagasz przeglądu?
Potrzebujesz pomocy mechanika?
Ta, potrzebuję przeglądu.
Tak, moje części się nieco zużyły.
Połóż się na tamtym łożu, zaraz cię obejrzę.
Połóż się na tamtym łożu.
/RACENAME/, co? Potrzebujesz nowej protezy, czy coś?
Tutaj szkieletrony mogą otrzymać leczenie naprawiające permanentne uszkodzenia części, tobie się raczej nie przyda...
No i mamy osuszenie! Brak szczęścia, graczu...
No i przegryw się wysuszył!
Czasem łowcy tracą ramiona i nogi, gdy trafią na nieprzyjemną bestię, więc korzystają z tych łóżek by dopasować mechaniczne protezy do kikutów.
Lepsza opcja niż machanie kikutami na wroga, co? /QUICKLAUGH/!
... Chyba że jakiś potwór zje ci nogi, czy coś. Wtedy mogę cię wcisnąć w nowe, /QUICKLAUGH/!
Król Pancerzy! Król Pancerzy! Chroni zdrowie! Pancerzami!
Nie przejmuj się moimi Zbłądzonymi.
Są o wiele silniejsi niż normalni Zbłądzeni, ale niech cię to nie martwi!
Chyba, że jesteś złodziejem...
Nawet nie posiadając głów, Zbłądzeni są bardzo dobrzy w wykrywaniu złodziei! O tak!
Otrzymali specjalne czujniki dźwięku. Mają je w dłoniach. W ten sposób wiedzą, gdzie jest złodziej.
Oczywiście ulepszyłem też ich opancerzenie. To najlepsze zbroje na świecie!
Ale nie bój się! Samodzielnie zmodyfikowałem ich oprogramowanie, by byli zabójczy jedynie wobec złodziei!
Odzyskałem ich z Popielnych Ziem.
Z całym szacunkiem, ale nie. Nie ruszaj tych bram. Nie obchodzi mnie to, że uważasz się za drugiego Blachorękiego, straciliśmy już dwóch ludzi zamykając to coś. Potrzeba jedynie jednego cholernego bohatera, by skurwysyn wyszedł znów na zewnątrz...
Ochrona przed szkodnikami? Może mogę pomóc...
Przy okazji, nie zbliżaj się do bazy głównej. I zamykaj bramę... Nazwijmy to ochroną przed szkodnikami, którymi nikt nie chce się zająć.
Stare górnicze miasto. Nie było takie wspaniałe z kontrolą niewolników, na to wygląda. Ale jest dobrym schronieniem dla podróżników, dopóki trzyma dzicz z dala...
W drodze do Popielnych Ziem? Myślę, że będziesz potrzebować dodatkowego wyposażenia.
Możesz mi opowiedzieć coś o Popielnych Ziemiach?
Łowca technologii zadający pytania, zamiast opowiadania bzdurnych historii? Cóż, chyba pierwszy taki na świecie.
A więc, Popielne Ziemie leżą na południowym wschodzie... Ostateczny cel podróży każdego profesjonalnego techłowcy. Można powiedzieć, że nas, szaleńców, kusi to miejsce tym bardziej, że nikt nigdy tam nie dociera. Kiedyś istnieli Popielni Włóczędzy, ale od dawna żadnego nie ma.
Uważaj, podróżniku. Nazwa "Zakazane Ziemie" nie wzięła się z powietrza.
A trzecia?
Wschód. Przeskocz szczeliny i przepłyń kawałek.
Mogę ci pomóc, panie?
Do usług w każdych członkowskich potrzebach!
Są trzy trasy prowadzące do tego miejsca. Południowa, przez roje, albo południowo-wschodnia przez siedliska goryli. Każda z nich to śmierć dla nowicjusza.
Hej, uspokój się.
Co do cholery jest z tobą nie tak?
/AGNU/! [Kręci się po swojej klatce, widocznie zdenerwowany.]
Kim jesteś? Jakim cudem trafiłeś do tej klatki?
Chyba coś usmażyło ci mózg. 
[Patrzy się na ciebie. Czy obserwuje? Czy w ogóle widzi? Nie można stwierdzić w przypadku Szkieletrona.]
Nie bój się, koleżko, wyciągnę cię stąd!
Nie wiem czy wypuszczanie ciebie to dobry pomysł, pewnie od razu mnie zaatakujesz.
[Smutno kiwa głową] Beep.
Chcesz czegoś?
Szukasz łowcy kanibali?
Kanibale złapały mojego przyjaciela!
Polujecie na kanibali?
Okej, chyba będę w stanie pomóc... Jeśli ten nadal żyje. 3000 catunów za dobę.
Moje kondolencje, /OUTLANDER/. Duże ryzyko wymaga dużych pieniędzy.
Życzę ci powodzenia.
Dobra, /YOURNAME/. Wyciągnijmy twojego kumpla.
Obyśmy zdążyli znaleźć twojego kumpla przed ich obiadem...
Oby twój przyjaciel wytrzymał jeszcze trochę...
Wyciągniemy go stamtąd, /YOURNAME/. A jeśli nie, to przynajmniej zajebiemy tych gnojków, którzy wsadzili go do kotła.
Prowadź.
Zabierz nas do ich obozu.
Zabierz nas do swojego przyjaciela.
Tak. Masz problem z jakąś bandą?
Tak, mój posterunek jest atakowany.
Okej. Standardowa cena to 3000 catunów za dwa dni. Pasuje?
Nie. Zaspokajam ciekawość.
Wyglądasz jak gówno.
Chyba miewałeś lepsze dni.
Znowu?
Chcę zemsty.
Jak my wszyscy.
Mogę ci pomóc. 3000 catunów za dzień.
To niedobrze. Duże ryzyko wymaga dużych pieniędzy.
Nie daj się zabić na tych równinach.
Piaskowi Ninja
Wygnańcy Yabuty
Śmieciarze
Banici
Marzy mi się podróż z taką legendą!
Mam teraz ochotę na rozwalenie kilku łowców...
Pozwól że dołączę do ciebie na chwilę...
Idę z tobą.
Planujesz jakieś napady na obozy łowców?
Walka obok ciebie, /YOURNAME/... To mój szczęśliwy dzień!
Nie pozwolę się odgonić od całej akcji.
Teraz ja wskakuję do akcji.
Jeśli mam umrzeć, zrobię to u boku legendarnego pogromcy łowców.
Zabiłeś Króla Gurglerów!
No. Mogę nagrodę?
Kurwa, oczywiście że tak.
Gdzieżby inaczej... Wreszcie historia zakończyła się. Świetna robota, /YOURNAME/.
Kolekcjoner zapłaci sporo za tę głowę. Wyciągniesz z niej niezłą sumkę.
... Uch, to śmierci jak popsuta ryba, zabieraj ją stąd.
Nie ode mnie... To dobrze wykonana robota, /YOURNAME/, ale to jest komenda, nie zwierzyniec. Nie trzymamy tu takich... rzeczy!
Cóż, wygląda na to, że myliłem się co do ciebie, /OUTLANDER/.
Chcesz się ze mną napić? Wypijmy za pogromcę Wielkiego Białego Zabójcy!
Zdrowie.
Och, tak, /SIR/. Doskonała robota z usunięciem Kamiennego Golema. Duma Okrana pogrążona jest teraz w chaosie z powodu samobójczych sheków, paladyni tracą przewagę liczebną...
Nadal jednak utrzymują mocną pozycję na południowej granicy. Sugeruję zabójstwo Sety w Stosie. Otworzy to tylne drzwi Świętego Narodu dla atakujących sheków, a ci jeszcze łatwiej uzyskają możliwość zemsty, /SIR/.
Wysocy Ikwizytorzy utrzymują jednak mocne, defensywne pozycje. Sugeruję zasadzenie się na Setę w mieście Stos. Pozwoli to na otwarcie tylnych drzwi Świętego Narodu, a shekowie będą mieli swoją zemstę, /SIR/.
Bez Sety i dziurą w południowej linii, Shekowie mogli zaatakować Równiny Okrana jak plaga. Teraz należy się jeszcze pozbyć Valteny, a Tengu wyśle swoje siły do Tarczy Okrana. Wtedy my postawimy stopy na zielonych równinach, /SIR/.
Obaj inkwizytorzy Feniksa zeszli nam z drogi, zajęliśmy najbogatsze źródła surowców. Jeśli chodzi o samą Gildię Handlową, mamy już wszystko, czego potrzebowaliśmy z Dumy Okrana. Wolimy nie atakować Pęcherza, by nie pozwolić Tengu na zdobycie tak dużej władzy, /SIR/...
mu
im
